It'se Mee, Marius!
Trabalho, Trabalho!
Fique um pouco e ouça.
Fique um pouco - fique para sempre!
Todas as suas bases pertencem a nós.
Oh, oh!
Você poderia por gentileza...
Levante-se e brilhe...
Nossa princesa está em outro castelo!
Eu sou o erro.
Quão longe você iria ?
M-M-M-Monsterkill!
Tanto faz...
O que você está vendendo ? O que você está comprando ?
Pegue, segure, ame.
Você era quase um Jill-Sandwich!
Ha-do-ken!
Eu preciso de uma tesoura! 61!
Você também vê ? Para mim... é sempre assim.
Niko, vamos jogar boliche.
Você leu o manual disso ?
Pare! Você está arruinando minha ioga!
Agora vá! Eu preciso meditar.
O que é verdade e o que É nem sempre são os mesmos.
Sempre há um homem. Sempre há um farol Sempre há uma cidade.
Eu deveria ter enchido sua alma sombria com luz!
Boooomshakalaka!
História da minha vida.
Você existe porque nós permitimos e você vai acabar porque nós o exigimos.
O que eu mostrei a você é realidade. O que você lembra é a ilusão.
Uma pergunta informada. Mas difícil de responder. Eu sou o que você vê.
Frio ? Hmmm... Acho que é assim que eu sou, desculpe.
Jackpot!
Oh droga.
Espada, dê-me força.
Diga a minha esposa, eu tinha outra esposa.
Eu sou o Enxame. Os exércitos serão destruídos. Mundos vão queimar.
Resistir e sobreviver.
Trabalho feito!
Você não está preparado!
Não queria que fosse mais fácil, queria que fosse melhor.
Você é uma bênção ou uma maldição, boa ou má ? Seja o que quiser!
Você é o destino!
Sem deuses ou reis. Apenas homem.
Homens bons têm boas intenções. Nós apenas nem sempre acabamos nos dando bem.
Steel vence batalhas. O ouro vence guerras.
É fácil esquecer o que é pecado no meio de um campo de batalha
Guerra, guerra nunca muda.
Nem mesmo a morte pode te salvar de mim!
Um herói não precisa falar. Quando ele se for, o mundo falará por ele.
A vida é uma negociação. Todos nós queremos. Todos nós damos para conseguir o que queremos.
Ei! Ouviu isso ?
Teve que ser eu. Outra pessoa poderia ter entendido errado.
ACABE COM ELE!
Eu odeio helicópteros.
Dobro de armas, dobro de diversão!
Como você pode ver sem olhos ?
O bolo é uma mentira!
Obrigado Mario! Mas nossa princesa está em outro castelo!
Olhe atrás de você, um macaco de três cabeças!
É perigoso ir sozinho! Pegue isso.
Pela Horda!
Só há espaço para um chefe e uma cobra.
Onde os demônios caminham, o caos segue.
Ahh! O aroma de vários jogos de aventura emana de sua pessoa.
A partir deste momento, cada respiração que você dá é um presente meu.
Se você se encontrar em um buraco, a primeira coisa a fazer é parar de cavar.
Tudo que lembro é o que perdi.
Estive lá. Vi isso. Tenho as cicatrizes.
Quando uma porta se fecha, uma janela se abre... ou algo assim.
Um homem que deseja salvar outros, deve primeiro salvar a si mesmo.
Não há vazio maior do que aquele entre suas orelhas.
Rapaz, gostaria de ter tão pouco em mente quanto você. Sem intenção de ofender, é claro.
Um verdadeiro cavalheiro resolve todos os enigmas.
Nunca desista! Confie nos seus instintos!
A diplomacia é uma batalha que nunca aprendi a travar.
Esta é a sua história. Tudo começa aqui.
Vamos caçar javalis.
O corpo pode curar, mas a mente nem sempre é tão resistente.
Estou feliz e infeliz, sem a parte feliz!
Sempre há um pouco de luz na escuridão.
A experiência me ensinou que o pensamento positivo só leva à decepção.