[GAMEPLAY_10]
O jogo não é nada divertido. Vários pontos fracos na jogabilidade!
A jogabilidade é tão ruim que a motivação é zero o tempo todo.
Para o enredo e a jogabilidade, tenho apenas uma palavra: Horrível!
É claramente a pior jogabilidade que já vi!
A jogabilidade é tão ruim que os designers do jogo deveriam encontrar outra profissão.
A mecânica do jogo parece um prego no pé.
Existe apenas uma palavra para a jogabilidade: Tortura!
Ninguém testou antes do lançamento ? É impossível jogar!
A jogabilidade começou ruim e depois ficou pior.
[END]

[GRAPHIC_10]
Os gráficos são tristes! nunca vi algo assim.
Os gráficos são um insulto aos meus olhos. Terrível!
Eu só posso rir dos gráficos extremamente desatualizados. Sem palavras.
Graficamente, este jogo é um ultraje. Dificilmente fica mais feio do que isso!
Este gráfico me faz desejar ser cego.
Minha filha de três anos faz gráficos melhores.
Um jogo onde é melhor manter a tela desligada.
Existe alguma lei que permita que você obtenha indenização por danos morais causados por gráficos ruins ?
Não da para chamar isso de gráfico. Esses pixels estão horríveis.
O jogo nos mostra que os designers gráficos não tem olhos.
A única coisa que pode ser creditada aos gráficos: Ele usa pixels. Mas os errados.
Não sei o que machuca mais os olhos: Pimenta ou esse gráfico.
[END]

[SOUND_10]
A música e o som de fundo são um insulto aos ouvidos!
O bipe horrível dos alto-falantes é irritante.
Quase não há efeitos sonoros. Felizmente! Pois a trilha sonora é irritante.
Sobre o som: Cuidado! Este jogo pode causar problemas auditivos!
Não tem como não rir dos efeitos sonoros deste jogo.
O som de uma broca é um som suave comparado a isso.
Em relação ao som, só podemos recomendar: Desligue-o!
Quanto ao som: Beethoven e Mozart tapam os ouvidos nas sepulturas.
Não tenho certeza se o ruído dos alto-falantes é realmente música.
Quem fez o som: Nunca mais faça isso!
O som viola as Convenções de Genebra. Terrível!
Cinco minutos do som parecem uma chicotada.
Você conhece o som das unhas no quadro negro ? Os sons deste jogo são semelhantes a isso.
[END]

[CONTROL_10]
Os controles são muito complicados e imprecisos. Insuportável!
Você só pode balançar a cabeça para os controles. Estou sem palavras!
Gostaria de escrever algo sobre os controles. Mas o jogo não pode ser jogado!
Os terríveis controles são simplesmente um desastre. Frustração garantida!
Os controles extremamente miseráveis tornam o jogo difícil de jogar.
Uma palavra sobre os controles. Dirigir um carro bêbado é mais fácil do que controlar neste jogo.
É claro que os desenvolvedores não entendem o significado de controles em jogos.
Você tem mais controle sobre um touro selvagem do que sobre esse jogo. Um controle muito ruim.
A arbitrariedade nem mesmo começa a descrever o controle. Um desastre completo.
Quem entende e domina esse controle merece uma medalha. Realmente impossível de jogar!
Este controle é tão ruim que cresceu 100 fios de cabelo branco durante a revisão do jogo.
Os controles parecem tentar trazer o Titanic afundandado de volta pra terra.
O controle é uma forma moderna de tortura! Quem programou isso ?
[END]

[TOTAL_10]
O jogo é um desastre! Para mim é um dos piores jogos do ano.
Minha conclusão: Mantenha suas mãos longe deste jogo sem inspiração!
Resumindo: Este jogo é péssimo!
Você não quer este jogo nem como presente. A piada do ano!
Este jogo é o flop do mês para mim!
Este jogo é simplesmente um desastre. Não vale o dinheiro!
No ano passado quebrei meu braço. Isso foi mais divertido do que este jogo.
Este jogo é um grande presente se você quer se livrar de amigos.
O desenvolvedor mostra uma maneira criativa de destruir um jogo.
Não há razão para jogar este jogo. Horrível!
Conclusão: O jogo mostra que os jogos de computador nem sempre são arte. Às vezes é só lixo.
O jogo é uma lição objetiva de como se tornar motivo de chacota na indústria.
Você não deve vender este jogo, mas enterrá-lo. Muito profundo!
Desenvolvedores, vocês estão falando sério ? Você já jogou alguma coisa ? Isso é um lixo!
O jogo é tão ruim que pode se tornar uma piada.
Um jogo que faz até mesmo os testadores de jogos repensarem sua escolha de carreira. É uma tortura.
Parem de desenvolver jogos! Em vez disso, vá para para uma pedreira trabalhar!
[END]

[GAMEPLAY_20]
Quanto à jogabilidade, não é divertida!
A jogabilidade monótona e entediante simplesmente não é divertida!
A jogabilidade imatura me entediou já no primeiro minuto.
A jogabilidade é considerada muito primitiva e o enredo da sono.
O enredo é terrivelmente entediante e a jogabilidade é péssima.
Quando me corto no papel, é mais divertido do que este jogo.
Se eu falar que a jogabilidade é ruim, estarei mentindo. Pois é extremamente ruim!
Quanto à jogabilidade, alguém precisa voltar para a escola.
A jogabilidade é tão ruim quanto o enredo. Você não pode fazer isso com ninguém.
A bula das gotas para diarréia é mais interessante do que esse enredo. A jogabilidade é basicamente inexistente.
O jogo é puro tédio! A jogabilidade é tão divertida quanto olhar um pedaço de bosta no chão.
A jogabilidade é péssima, já o enredo, você deve beber café para não dormir.
Ao desenvolver um jogo, você também deve pensar na jogabilidade. Infelizmente, ninguém fez isso neste jogo.
[END]

[GRAPHIC_20]
Os gráficos estão muito desatualizados e não atendem mais aos padrões de hoje.
Os gráficos sem amor e parcialmente feios não conseguem acompanhar a concorrência.
Os gráficos muito simples não me motivam a continuar jogando.
Os gráficos são um desastre! Desatualizado e feio.
Os gráficos incrivelmente feios estão muito abaixo da média neste gênero.
Gráficos ? Quando cutuco o olho com o dedo, saí menos lágrimas!
Os gráficos são visualmente impressionantes como uma bosta de cachorro.
O que é oferecido graficamente não deve ser chamado de gráfico. Muito ruim!
As pinturas rupestres ainda parecem modernas em comparação com este gráfico.
Os gráficos lembram alguém enchendo um balão com tinta e jogando numa tela.
Parece que os designers gráficos ficaram bêbados durante o desenvolvimento.
Os gráficos do jogo me lembram um sapo atropelado. Não é bonito de se olhar!
Os gráficos provavelmente foram feitos durante os intervalos do café. Não tem como explicar essa qualidade de outra forma.
Os gráficos são tão ruins que até os círculos parecem retângulos.
O destaque dos gráficos é a tela preta antes de ligá-lo. A partir daí, tudo vai piorando.
A parte gráfica é amadora. Os desenvolvedores deveriam ter se esforçado mais nisso.
[END]

[SOUND_20]
Como a música é insuportável, você deve abaixar imediatamente o volume.
Os efeitos sonoros não são um motivo de alegria. Meu conselho: Desativa ela!
Os efeitos sonoros estão entre os piores que já ouvi.
Os efeitos sonoros digitalizados são, para dizer o mínimo, "péssimos". Não há mais nada a dizer.
Os efeitos sonoros ruins incomparáveis ​​são muito amadores.
Os miseráveis ​​efeitos sonoros não foram adicionados corretamente!
Você já foi arrancado de seus sonhos mais bonitos por um tambor de lata ? É assim que o som é.
Sobre o som: Teria sido melhor se não houvesse efeitos sonoros.
Algumas palavras sobre o som: Alguns chamam de música. O resto chama isso de tortura.
O desenvolvedor inventou um novo estilo de música: Lixo! Não há mais nada a dizer sobre o som.
Se você gastou muito dinheiro em hardware de som: Evite este jogo!
Algo positivo sobre o som: Os sons saem dos alto-falantes. Infelizmente, os errados.
O som do jogo faz os cachorros da vizinhança desejarem ir ao abrigo voluntariamente.
Meu autoclismo soa melhor do que a trilha sonora do jogo. Muito, mas muito ruim!
[END]

[CONTROL_20]
Os controles são simplesmente ridículos. Não da para jogar!
Os controles são extremamente imprecisos e horríveis!
Os controles imprecisos o deixam desesperado. Não da para se divertir!
Os controles imprecisos são uma verdadeira bosta. Mais empenho deveria ter sido colocado nisso.
Infelizmente, devo dizer que os controles são uma merda total. A frustração rapidamente surge em você!
Os controles não são deste mundo. São tão ruins que não foram feitos para humanos.
Este controle foi feito para quem tem muita paciência. Todos os outros se desesperarão!
Infelizmente, não pude testar o jogo pois os controles são muito ruins!
Os controles fazem você querer jogar o controle na parede. Frustrante!
Infelizmente, a diversão pára nos controles do jogo. Tão impreciso que duvidei de minhas habilidades.
Os controles extremamente imprecisos são comparáveis a um carro sem volante. Os desenvolvedores falharam aqui!
[END]

[TOTAL_20]
Quem jogar este jogo por mais de 15 minutos merece uma medalha!
Minha dica: Não jogue este jogo!
Este jogo não vale o dinheiro, porque o tédio é garantido!
Na minha opinião, este jogo será um fracasso!
Minha conclusão: Se você não conhece este jogo, saiba que não perdeu nada.
Minha conclusão: Este jogo não deixará ninguém feliz!
Minha dica: Cobre para jogar este jogo.
Você tem dinheiro ? Jogue-o pela janela. É mais divertido que este jogo.
Conclusão: Existem muitos jogos excelentes, mas, este não é um deles.
Tratamento de canal radicular ou este jogo ? Tratamento de canal radicular! Sem anestesia.
Uma compra obrigatória - Se você quiser se torturar.
Você deve comprar este jogo apenas se ainda tiver espaço na lata de lixo.
Tenho certeza que amanhã ninguém se lembrará desse jogo. Horrível!
Você sabe o que é realmente divertido neste jogo ? Não ? Nada!
Se você deixar cair um peso em seu pé, você se divertirá mais do que com este jogo.
Os desenvolvedores deveriam ter vergonha sobre esse jogo. O fracasso do mês!
Os desenvolvedores provavelmente queriam apenas ganhar dinheiro rápido e não desenvolver um bom jogo. Lixo!
Este jogo é muito ruim. Se você morder a língua, vai se divertir mais!
[END]

[GAMEPLAY_30]
A jogabilidade infelizmente é desmotivadora. O jogo simplesmente não quer ser divertido.
A jogabilidade é imatura e não consegue convencer.
A jogabilidade é muito simples, o que não promete uma ótima experiência de jogo.
Eu não me diverti com esse jogo. Ele simplesmente não tem uma boa jogabilidade.
A jogabilidade simples não pode cativar à longo prazo. Simplesmente não é divertido.
A jogabilidade simples carece de novas idéias. O enredo e a história não são dos melhores.
O enredo e a jogabilidade não convence o jogador!
Os antigos egípcios falaram que querem sua jogabilidade de volta. Muito desatualizado!
A jogabilidade é fraca. Você tem que procura-la com uma lupa.
A jogabilidade tem algumas boas ideias que são extremamente mal implementadas.
A jogabilidade é quase divertida nos primeiros minutos. Depois, fica chato.
É difícil se acostumar com a mecânica do jogo. Chato!
O enredo e a jogabilidade são ruins.
Infelizmente, os desenvolvedores bagunçaram totalmente a mecânica do jogo. O jogo é chato!
A mecânica do jogo é muito simples. Após 30 minutos, no máximo, todos ficam entediados.
[END]

[GRAPHIC_30]
Sobre os gráficos: Infelizmente, nenhum esforço foi feito aqui!
Gráficos de qualidade inferior. Os gráficos provavelmente eram desatualizados.
Os gráficos estão longe do que seria viável neste sistema.
Os gráficos são extremamente monótonos. Outros jogos desse gênero têm gráficos muito melhores.
Os gráficos estão abaixo da média. De 100 jogos, pelo menos 95 são melhores.
Aparentemente, os desenvolvedores eram daltônicos. Caso contrário, não posso explicar esses gráficos ruins.
Os gráficos do jogo não são bons. Os desenvolvedores deveriam ter dedicado mais tempo aos gráficos do jogo.
Infelizmente, os gráficos parecem muito desatualizados. Isso resulta em deduções na classificação geral.
Os gráficos do jogo estão abaixo da média. Os designers gráficos fizeram um péssimo trabalho!
Infelizmente, os desenvolvedores fizeram tudo de errado nos gráficos do jogo.
Os gráficos poderiam ser piores, mas também melhores.
Dica para o desenvolvedor: Da próxima vez invista um pouco mais de tempo nos gráficos.
Os gráficos estão parcialmente abaixo da média, parcialmente utilizáveis.
[END]

[SOUND_30]
As trilhas sonoras do jogo estão abaixo da média e os efeitos sonoros parecem um disco arranhado.
O som simples que sai dos alto-falantes não permitem uma classificação mais alta.
Os sons não estão de acordo com o padrão. Ruim!
Os simples efeitos sonoros e a trilha sonora ruim não conseguiram me convencer.
Infelizmente, os efeitos sonoros simples não correspondem à qualidade padrão de jogos do gênero.
Os efeitos sonoros são tão ruins que pensei que meus alto-falantes estavam quebrados.
A trilha sonora é apenas tolerável. Mas o volume dos efeitos sonoros medíocres é irritante.
Os efeitos sonoros são um insulto aos meus ouvidos. Os designers de som devem ser demitidos.
Os efeitos sonoros deste jogo estão abaixo da média e a trilha sonora não é cativante.
Minha navalha faz um som melhor do que os efeitos sonoros deste jogo.
A música é muito boa no início, mas começa a ficar irritante depois de alguns minutos.
Infelizmente, os efeitos sonoros e a trilha sonora não combinam com o jogo.
Você conhece a música chata nas lojas de departamentos ? É assim que soa a trilha sonora deste jogo.
A música parece completamente sem inspiração e os efeitos sonoros são péssimos.
Infelizmente, os efeitos sonoros provavelmente foram criados por amadores.
Os efeitos sonoros estão aparentemente desatualizados. Da para ser muito melhor neste tipo de jogo.
[END]

[CONTROL_30]
Os controles são muito imprecisos. Isso reduz consideravelmente a diversão do jogo.
Os controles imprecisos são frustrantes. Isso torna o jogo menos divertido.
Esses controles complicados realmente não são para jogadores casuais!
Os controles não deixam uma boa impressão. Simplesmente é complicado demais!
Os controles são tudo menos funcionais. Isso rapidamente te deixa frustrado.
Os controles complicados não são para iniciantes. Mas mesmo os jogadores profissionais terão problemas.
Devido aos controles complicados e imprecisos, o jogo não consegue mostrar seus pontos fortes.
Os controles são muito complicados. Poderiam ter colocado mais desempenho nisso!
Qual é a diferença entre esse controle e a física quântica ? A física quântica é mais fácil de entender.
Você rapidamente se irrita com esse controle. Infelizmente, tenho que reduzir pontos na classificação geral do jogo.
O controle do jogo é muito complicado. Frequentemente você se perde nos comandos. Isso não é divertido.
O controle é o mesmo que tentar realizar uma operação com uma escavadeira.
Positivo: O menu principal é fácil de controlar. Negativo: os controles do jogo são um desastre.
Os padrões de controle nesse tipo de jogo foi simplesmente ignorado. Outros jogos fazem isso muito melhor!
Se você gosta de ficar irritado, vai adorar este jogo.
O controle do jogo é muito complicado. Olhar para o manual torna-se rotina.
[END]

[TOTAL_30]
Os desenvolvedores realmente não se cobriram de glória com este jogo!
Este jogo é uma decepção até mesmo para os fãs do gênero!
Minha conclusão: Até mesmo os fãs desse gênero deveriam ficar longe deste jogo!
Minha opinião: Se você estava esperando por este jogo, deveria reconsiderar a compra!
Este jogo não deixará ninguém entrertido por muito tempo. Um desapontamento!
Quem esperava muito deste jogo ficará desapontado.
O jogo só é recomendado para jogadores hardcore que já possuem todos os jogos.
Vale a pena dar uma olhada no jogo para passar o tempo. Mas só se você comprar em oferta.
Resumindo: Existem jogos melhores o suficiente por aí.
Conclusão: Nada faz este jogo ser interessante. Não vale a pena comprar!
Minha conclusão: Os jogos devem ser um prazer, não uma tortura.
O jogo tem algumas boas ideias que foram mal adicionadas. Não recomendo.
Com um desenvolvedor profissional, poderia ter sido um bom jogo.
No final das contas, o jogo é uma falha. Ninguém precisa disso em sua coleção.
Que pena, o jogo poderia ter sido bem divertido. Mas, infelizmente, muitos erros foram cometidos durante o desenvolvimento.
Infelizmente, esse jogo recebeu o selo de aprovação "Ruim".
O jogo é um pacote geral não polido que não consegue acompanhar a concorrência.
O jogo é um fracasso total. Muita coisa deve ter dado errado durante o desenvolvimento.
Um jogo muito chato! No fim, você apenas se pergunta, os desenvolvedores estão na profissão certa ?
[END]

[GAMEPLAY_40]
A jogabilidade parcialmente não polida não permite muita diversão no jogo. Que pena!
A jogabilidade é simplesmente entediante. Que pena!
A jogabilidade antiga e pouco polida me entediou rapidamente.
O enredo entediante e a jogabilidade simples motivam por muito pouco tempo.
A jogabilidade é muito simples. É por isso que não me diverti muito.
Em termos de jogabilidade, este título não é muito emocionante. A jogabilidade é pouco polida e chata.
O enredo entediante e a jogabilidade simples não permitem muita diversão no jogo.
Infelizmente, a ideia do jogo não me convenceu. Ponto fraco na jogabilidade pode ser encontrado em todo quanto.
Infelizmente, a jogabilidade nada criativa não oferece nada de novo. Portanto, o tédio surge rapidamente.
A jogabilidade está desatualizada e, consequentemente muito chata.
Em termos de jogabilidade, o jogo é tão emocionante quanto um suspense cujo final você já conhece.
A jogabilidade está abaixo da média. O enredo é ainda pior.
O enredo não tem imaginação e a jogabilidade não é motivadora.
A mecânica do jogo não é polida e não consegue acompanhar os jogos semelhantes.
Infelizmente, a jogabilidade não oferece nada de novo. Muita coisa deve ter sido copiada de outros jogos.
A jogabilidade foi copiada de outros jogos. Nenhuma nova ideia foi implementada.
A jogabilidade é tão variada quanto um trabalho de linha de montagem. Eu não gosto disso.
A mecânica do jogo já foi vista 1000 vezes antes. As novas ideias provavelmente foram deixadas de fora deliberadamente.
A jogabilidade não tem inovação. O enredo é, na melhor das hipóteses, médio.
[END]

[GRAPHIC_40]
Infelizmente, os gráficos não são convincentes. Está abaixo da média, mesmo pelos padrões de gênero.
Os gráficos estão abaixo da média, na melhor das hipóteses. Podia esperar-se mais aqui.
Mesmo por padrões de gênero, mais atenção poderia ter sido dada ao design geral gráfico.
Os gráficos estão quase bons. A concorrência já fez melhor.
Os gráficos desatualizados não são punidos e não merecem uma medalha.
A representação gráfica não aprovada e, na melhor das hipóteses, insuficiente.
Os designers gráficos não pareciam ter muita vontade. O resultado é gráficos abaixo da média.
Se você é um fã de gráficos, fique longe deste jogo.
Infelizmente, os gráficos não me surpreenderam. Talvez o jogo tenha outros pontos fortes.
Visualmente, o jogo parece absolutamente simples.
Os gráficos de baixo nível não me surpreenderam. Estão abaixo da média.
Dizer que os gráficos parecem que alguém cuspiu no monitor não é um exagero. É muito feio.
Os gráficos do jogo estão severamente abaixo do estado da arte.
O gênero realmente merece melhores gráficos. Este está abaixo da média.
Os desenvolvedores não entenderam que os jogos de computador precisam de gráficos. Não da para explicar esses gráficos.
Os gráficos parecem estar muito mal detalhados. A comcorrência fez um trabalho muito melhor.
[END]

[SOUND_40]
Infelizmente, o som é ruim e não consegue aproveitar as capacidades do sistema.
Infelizmente, só a música monótona sai dos altifalantes. Não é bonita!
Os efeitos sonoros estão abaixo dos padrões desse gênero. Estou acostumado a sons melhores.
Nenhum esforço foi feito com os sons e a trilha sonora não está muito boa.
Os poucos efeitos sonoros não são muito impressionantes. A maioria dos jogadores estão acostumados com coisa melhor.
Os efeitos sonoros digitalizados oferecem pouca variedade. Eu teria me dedicado mais.
O som é muito ruim e desatualizado.
A música é aceitável, mas os efeitos sonoros são extremamente irritantes.
Os efeitos sonoros, infelizmente, soam como se tivessem sido deixados pra última hora.
A Música no menu soa bem! Depois disso, é melhor desligar o som.
Os efeitos sonoros parecem ter sido feitos por duas pessoas. Um muito talentoso e um amador.
A música não se encaixa no jogo. Os efeitos sonoros são médios.
A música soa como andar de elevador sem parar. Simplesmente muito ruim!
Os efeitos sonoros são, na verdade, aceitáveis, mas não se encaixa no género e no jogo.
[END]

[CONTROL_40]
Os controles irritantes farão o jogador casual se desesperar.
Os controles complicados são irritantes. A maioria dos jogadores ficará frustrada.
Os controles não conseguiram me convencer. É simplesmente muito complicado!
Os controles terrivelmente complicados estragam a jogabilidade até mesmo para os fãs do gênero.
Os controles deveriam ser muito melhores. Jogar assim não é divertido.
Demora um pouco para entender os controles do jogo.
Os controles não polidos, me incomodaram um pouco.
A vida é muito curta para aprender os complicados controles do jogo.
Os controles parecem extremamente imprecisos. Eu não consegui lidar com os controles.
Com muita prática, você tem os controles sob controle. Porém, não é divertido.
Ninguém na equipe editorial ficou satisfeito com os controles. Mesmo nos menus, os controles são muito complicados.
Sobre os controles: O jogo mostra que você pode tornar as coisas simples muito complicadas.
[END]

[TOTAL_40]
Mesmo sendo um amante desse gênero, o jogo não fará o seu dinheiro valer a pena.
Os fãs deste Gênero também devem pensar duas vezes se vale a pena comprar.
O jogo pode entreter durante os primeiros 30 minutos. Depois disso, a motivação cai rapidamente!
Minha conclusão: O jogo simplesmente não é convincente. Não há alegria em jogar!
Como o jogo carece de polimento, infelizmente não posso recomendá-lo.
Conclusão sobre o jogo: Se gostou, vá em frente. Prefiro ficar sem!
Só posso recomendar este jogo para fãs hardcore do gênero. Outras pessoas: Não compre!
Os primeiros momentos são ótimos, depois disso o tédio surge rapidamente!
Infelizmente, não foi o suficiente para um jogo comum.
Os fãs mais hardcore do gênero deveriam tentar. Todos os outros não precisam considerar comprar.
Conclusão: O jogo tem poucos pontos fortes e muitos pontos fracos.
Com mais atenção aos detalhes, poderia ter se tornado pelo menos um título mediano.
Minha conclusão: O jogo nem mesmo merece uma classificação de 50!
No fim, tenho que dizer que está longe de ser um grande sucesso.
Este jogo definitivamente tem pontos fortes, mas os vários erros estraga a sua diversão.
A conclusão: Eu estava ansioso pelo jogo. Infelizmente, também fiquei desapontado.
[END]

[GAMEPLAY_50]
A jogabilidade extremamente difícil não permite muita diversão no jogo.
A jogabilidade infelizmente parece muito desatualizada.
A jogabilidade é desequilibrada e não convence.
O enredo não me convenceu e a jogabilidade é desequilibrada.
Um conceito de jogo interessante, que rapidamente se tornou entediante.
Se essa jogabilidade se tornar o padrão, o gênero logo entrará em crise.
Em teoria, a mecânica do jogo parecia melhor do que na prática.
Não há inovações na jogabilidade. O desenvolvedor está satisfeito com uma nota média.
Teríamos ficado felizes com mais inovações na jogabilidade. Do jeito que está, é simplesmente medíocre.
A jogabilidade pouco inspirada transforma o jogo em um produto simples.
A mecânica do jogo mostra algumas boas abordagens, mas são mal implementadas.
Os desenvolvedores nos prometeram muitas inovações na jogabilidade. Infelizmente, é chato e sem inspiração.
O enredo é tão emocionante quanto os livros de bolso da vovó. A jogabilidade não é muito melhor.
A palavra "chato" descreve muito bem a jogabilidade e o enredo.
Este gênero merece mais do que esse jogo fornece.
O enredo é suportável, mas os desenvolvedores deveriam ter se dedicado mais na jogabilidade.
A jogabilidade é simplesmente monótona. Gostaríamos de ver mais criatividade.
[END]

[GRAPHIC_50]
Infelizmente, os gráficos não polidos e não são convincentes. A concorrência fez um trabalho melhor.
DOs gráficos não convencem. Eu não gostei disso.
Os gráficos não são tão detalhados como em alguns outros títulos.
Infelizmente, os gráficos são medíocres, mesmo para os padrões desse gênero.
A representação gráfica é quase medíocre e não deixa ninguém surpreso.
Os efeitos gráficos não são muito espetaculares, mas não surpreendem ninguém.
Os gráficos não merecem o prêmio de beleza.
Os gráficos parecem muito pouco polidos, o que não permite uma melhor avaliação.
A apresentação do jogo parece já ter sido vista muitas vezes antes.
Visualmente, o jogo só pode ser descrito como "medíocre".
Os gráficos parecem sem amor e sem polimento para mim.
Os gráficos não surpreenderam ninguém.
Jogos do mesmo gênero já têm gráficos muito melhores.
Os gráficos do jogo não são um desastre, mas também não merecem um prêmio.
Se você não exige muito dos gráficos, pode conviver bem com isso.
Os gráficos do jogo são aceitáveis. No entanto, eu gostaria de ver mais atenção aos detalhes.
Graficamente, o jogo é apenas comum.
Os gráficos do jogo são simples. No fim das contas, é apenas mediano.
[END]

[SOUND_50]
Os efeitos sonoros e a trilha sonora abaixo da média infelizmente não convence.
O som está bom. Mas a trilha sonora não me surpreendeu.
A música e os efeitos sonoros são bastante aceitáveis, com algumas exceções.
Os efeitos sonoros são aceitáveis, mas não atendem aos padrões atuais.
Os efeitos sonoros não surpreenderão ninguém. E a trilha sonora também é apenas mediana.
Infelizmente, os poucos efeitos sonoros espetaculares não convencem totalmente.
Os efeitos sonoros são bons. Mas infelizmente não foi o suficiente para uma classificação mais alta.
O som não é tão irritante quanto o de um aspirador de pó. Mas não muito melhor também!
A música é sólida, mas monótona. Os efeitos sonoros também são medíocres.
Infelizmente, os efeitos sonoros do jogo não convencem muito.
O que torna o som especial ? Nada! Mas eu já vi coisas piores.
A música também caberia em um protetor de tela. Os efeitos sonoros não merecem ser mencionados.
Os designers de som parecem ter feito um esforço para criar efeitos sonoros decentes. Infelizmente, são muito poucos!
As trilhas sonoras seriam muito boas se combinassem com o jogo. Mas esse não é o caso.
Os efeitos sonoros provavelmente vêm de uma biblioteca padrão. Tudo é apenas de qualidade média.
[END]

[CONTROL_50]
Os controles abaixo da média causam frustração em alguns momentos.
Você tem que se acostumar com os controles do jogo. A frustração é inevitável em alguns momentos.
Achei os controles do jogo um pouco complicados demais!
Infelizmente, os controles do jogo não são bem feitos. Você frequêntemente fica confuso.
O controle do jogo não é um ponto forte do jogo.
É necessário um pouco de tempo para se acostumar com os controles. Poderiam ter feito melhor.
Os controles do jogo não conseguem convencer ninguém. De vez em quando ele é um pouco impreciso.
O manuseio do controle é complicado. Às vezes, começa a dar problemas.
Os controles são os padrões do gênero. Isso é tudo que pode ser escrito sobre isso.
Apesar dos controles simples do jogo, tive alguns problemas com a precisão durante a revisão do jogo.
Infelizmente, os controles do jogo não são intuitivos o suficiente. Portanto, apenas a mediocridade permanece.
Os controles do jogo simplificam as coisas complicadas. Infelizmente, também torna as coisas simples complicadas.
Os controles do jogo atendem ao seu propósito, sem pontos fortes ou fracos específicos.
Os controles do jogo não permitem uma pontuação mais alta.
[END]

[TOTAL_50]
O jogo poderia ter sido um jogo decente com programadores competentes. Que pena!
Este jogo é medíocre que deixa muito a desejar.
Não é um jogo obrigatório. Apenas para fãs desse gênero.
Resumindo: Este não é um jogo que eu recomendaria a ninguém.
Conclusão: Um jogo abaixo da média que rapidamente se torna chato.
Minha opinião: Apenas os fãs desse gênero deveriam jogar este jogo.
Resumindo: O jogo simplesmente foi lançado muito cedo.
Os fãs do gênero podem se divertir com este jogo. Já as outras pessoas eu não sei.
Conclusão: Os desenvolvedores se excederam aqui. O resultado é mediocridade.
Minha opinião: Não é impossível de jogar, mas não é muito divertido.
Não é um jogo ruim, mas as inúmeras falhas não permitem uma classificação mais alta.
Conclusão: Embora o desenvolvedor tenha feito um esforço, este jogo nada mais é do que uma representação de gênero trivial.
Este jogo é bastante divertido por alguns minutos, mas não consegue convencer ninguém em termos de conteúdo e jogabilidade.
O jogo chega com anos de atraso e simplesmente tem poucas inovações para me entusiasmar.
Resumindo: Só posso dizer que o jogo é chato!
Conclusão: Este jogo não surpreendeu ninguém.
Minha opinião: Em muitos pontos, o jogo está na média.
Os fãs do gênero podem ficar felizes por algumas horas. Infelizmente, não sou um deles.
[END]

[GAMEPLAY_60]
A jogabilidade muda de nível para nível. Às vezes para cima, às vezes para baixo.
A jogabilidade é divertida por um tempo. Mas não pode te motivar por completo.
O enredo e a jogabilidade não são realmente excelentes, mas também não são ruins.
A jogabilidade é boa e o enredo pode entreter em algumas partes.
A diversão do jogo oscila mais do que um pêndulo. No entanto, não é realmente ruim.
O enredo não é bom, mas a jogabilidade é sólida.
A mecânica do jogo é testada e comprovada, sem grandes deficiências.
A jogabilidade é divertida em partes, mas você não cai em um estado de euforia.
A trama gera tensão em trechos, mas nunca dura muito.
A jogabilidade é divertida. O enredo, por outro lado, é uma piada.
O enredo é excelente. Por outro lado, a mecânica de jogo desatualizada não foi convincente.
A jogabilidade tem seus pontos fortes. Mas a história não é realmente emocionante.
[END]

[GRAPHIC_60]
Os gráficos são bem medianos. Já vi melhores neste gênero.
Graficamente, este jogo não causa aplausos, mas também não tem é ruim.
Os gráficos são apenas medianos e realmente não tem nada de especial.
Os gráficos poderiam ser um pouco mais detalhados. Padrão do gênero na minha opinião.
No que diz respeito aos efeitos gráficos, este jogo não precisa se esconder da concorrência.
O gráfico está além das expectativas. Bem agradável.
Os gráficos são bastante feios em alguns momentos, mas geralmente são superiores à média.
Os gráficos parecem um pouco desatualizados. Mas não é um fracasso total.
Graficamente, vale a pena ver, mas poderia ter recebido mais atenção dos desenvolvedores.
Os gráficos parecem um pouco estéreis. Eu teria gostado de detalhes e variedade.
Definitivamente, existem jogos com gráficos melhores. No fim, é suficiente para uma classificação média.
Os gráficos do jogo não merecem medalha, mas ainda assim conseguem acompanhar a concorrência.
Os gráficos não polidos são de última geração, mas nada mais.
Os excelentes efeitos gráficos são dignos de menção. O resto dos gráficos parecem bastante medíocres.
[END]

[SOUND_60]
Os sons e melodias digitalizados se encaixam no jogo. Nada especial.
Mesmo que eu realmente esperasse mais, os efeitos sonoros são bons.
Os efeitos sonoros do jogo são aceitáveis, mas nada de especial.
Não há muito o que escrever sobre os efeitos sonoros. Eles estão aceitáveis.
Os efeitos sonoros digitalizados se encaixam no jogo e a trilha sonora também é adequada.
Música e som são medianos e não conseguem acompanhar os melhores jogos do gênero.
Os problemas técnicos de efeitos sonoros bastante bons impediram uma melhor avaliação.
Não há muito a dizer sobre a acústica. Música e efeitos sonoros são medíocres.
A trilha sonora é boa, mas nada que você tocaria para um amigo.
A música e os efeitos sonoros são bons, mesmo que eles não me surpreendam.
O som é muito bom. Infelizmente, também existem problemas técnicos. Portanto, permanece médio.
Os efeitos sonoros do jogo são ótimos. A música, por outro lado, é um fracasso total.
Os efeitos sonoros ainda estão um pouco atrás da concorrência.
Se tivesse um pouco mais de variedade, eu daria uma classificação mais alta para o som.
[END]

[CONTROL_60]
Os controles são medianos, requer algum tempo de treinamento.
Os controles ainda são aceitáveis, mas não atendem ao padrão do gênero.
Os controles do jogo são medianos em comparação com outros jogos.
Os controles do jogo estão ok. Aqui e ali é um pouco impreciso.
Para entender os controles, você precisa estudar o manual por algum tempo. Depois disso, você pode conviver com ele.
Os controles do jogo estão ok. No entanto, não são precisos.
Os controles do jogo são bons, mas em algumas partes são imprecisos. Ele poderia ter sido melhor.
Os controles do jogo não são excelentes, mas há outros jogos desse gênero que são piores.
Sobre os controles: Os menus são desnecessariamente complicados. Tirando isso, está tudo bem.
[END]

[TOTAL_60]
Em geral, resta dizer que os fãs mais dedicados de tais jogos farão o seu dinheiro valer a pena.
Algumas falhas de design reduzem a qualidade do jogo, mas acho que o jogo está bom.
Um jogo divertido no início, mas torna-se entediante rapidamente.
Este jogo tem uma boa ideia adicionada, mas não consegue entreter por muito tempo.
Jogadores casuais com baixas expectativas podem arriscar dar uma olhada.
Conclusão: Só posso recomendar este jogo para fãs do gênero.
Minha opinião: Este jogo é sólido, mas nada de especial.
Não é para todos, mas os fãs do gênero podem gostar.
Se você conseguir lidar com as falhas, o jogo pode valer a pena.
O jogo geralmente torna difícil de amar. Sem as falhas, seria um grande jogo.
Não é uma pérola do gênero, mas é definitivamente recomendado para fãs.
Um jogo sólido, mas não excelente, que poderia ter sido melhor.
Minha opinião: O jogo está bom. Mas outro desenvolvedor teria feito o jogo melhor, com certeza.
Minha opinião: Eu queria adorar o jogo. Mas as muitas falhas de design são muito irritantes.
Infelizmente, é muito trivial em muitos aspectos para ser um grande jogo.
Os fãs do gênero podem comprá-lo para fazer uma ponte entre dois jogos muito bons.
Quem não tem grandes expectativas pode se divertir com o jogo.
Se o chefe tivesse dado aos programadores mais tempo de desenvolvimento, seria um bom jogo. Do jeito que está, é apenas medíocre.
[END]

[GAMEPLAY_70]
Sobre a jogabilidade: Ela foi bem feita, possui alguns pequenos pontos fracos, mas é boa.
A jogabilidade é uma boa mistura com pequenos altos e baixos.
A jogabilidade é variada e pode motivar por longos períodos.
A jogabilidade é motivadora por longos períodos. A história recebe deduções na nota B.
A mecânica do jogo mantém você entretido, mas tem algumas pequenas fraquezas.
A jogabilidade é divertida por algumas horas, mas depois fica um pouco monótona.
O enredo é mediano, mas a mecânica do jogo é bem divertida.
As primeiras horas de jogo são uma alegria especial. Infelizmente, o enredo é muito curto.
As idéias do jogo são ótimas, mas às vezes mal implementadas tecnicamente.
Eu teria gostado de dar mais pontos pela jogabilidade, mas as inúmeras falhas de design impediram isso.
A jogabilidade é muito boa, mas me parece que o desenvolvedor se inspirou demais em outros jogos.
[END]

[GRAPHIC_70]
Os gráficos são bons, mas não convencem totalmente.
Os gráficos não é nada especial, mas bastante decentes para os padrões do gênero.
A representação gráfica é bastante bonita, mas também não é um deleite para os olhos.
Os gráficos do jogo é muito bonito, com algumas exceções. Média superior!
Definitivamente, há gráficos piores no gênero. No entanto, também existem alguns jogos que fazem isso melhor.
Os gráficos do jogo são da média superior. Especialmente os efeitos que poderiam ter sido melhorados.
Os gráficos do jogo são muito bons, mas a atenção aos detalhes ainda está faltando.
Os gráficos do jogo parecem sólidos, mas não são nada de especial.
Sobre os gráficos: Dava para ser melhor, mas está bom.
O estilo gráfico é realmente muito bonito. Mas nem todos vão compartilhar dessa opinião.
Os fãs do gênero não ficarão maravilhados com os gráficos do jogo, mas ficarão satisfeitos.
[END]

[SOUND_70]
Os efeitos sonoros digitalizados são muito bons, mas nada de especial.
Você não pode reclamar dos efeitos sonoros e da bela trilha sonora.
Os efeitos sonoros não vão surpreender ninguém, mas são bons.
A trilha sonora não era mágica, mas ainda vale a pena ouvi-la.
A música é ótima, mas se repete com muita frequência, por pouco não recebeu uma classificação mais alta.
O som suporta positivamente a atmosfera do jogo, mas carece de perfeccionismo.
Certamente não houve Mozart responsável pela música, mas os efeitos sonoros são bons.
Não há nada negativo a dizer sobre o som. No entanto, também não é uma obra-prima.
As trilhas sonoras do jogo são ótimas, mas os efeitos sonoros não me surpreendem.
O som seria ótimo se alguns efeitos sonoros não tivessem problemas técnicos.
[END]

[CONTROL_70]
Em relação aos controles, não há grandes problemas com um curto período de treinamento.
Eu imediatamente aceitei os controles, embora eles tenham alguns pontos fracos.
O jogo é bastante confortável de jogar. As vezes surgem pequenos problemas com os controles, mas é tolerável.
Demora um pouco para pegar o jeito com os controles, mas depois que pegar, você não terá problemas.
Depois de entender os controles, o jogo funciona muito bem.
Sobre os controles: Os primeiros minutos são um pouco complicados. Depois disso, o jogo fica muito bom.
Acho que os controles são muito imprecisos. No entanto, a maioria das pessoas não terá problemas com os controles.
Os controles são fáceis de usar, mas poderiam ser mais intuitivos.
Os controles descomplicados são realmente bons, apenas um pouco imprecisos de vez em quando.
Os controles são um bom padrão do gênero. Não tive grandes problemas.
[END]

[TOTAL_70]
Se você é um fã desse gênero, com certeza deveria dar uma olhada.
Se gosta de jogos como este, deve dar uma olhada nesse jogo.
Os fãs de jogos desse gênero ficarão felizes com este jogo.
Este jogo é divertido por um tempo, mas não convence a longo prazo.
Resumindo: Fãs e jogadores casuais ficarão felizes com este jogo.
Este jogo é um produto sólido. Compra recomendada para fãs desse gênero!
Minha opinião: Os fãs desse gênero vão se divertir com este jogo por um tempo.
Quem estiver interessado neste gênero pode comprar este jogo.
Minha classificação para este jogo: É bom, mas não muito bom.
O jogo certamente não será um sucesso, mas os fãs do gênero se divertirão com ele.
O jogo não é para todos, mas deixará os fãs do gênero felizes.
Este jogo vale a pena dar uma olhada mais de perto. Especialmente para fãs de gênero.
O jogo não é um grande sucesso. Mas para quem ama o gênero, posso recomendar o jogo.
O jogo não ganhará nenhum prêmio. Mas você pode se divertir com ele por algum tempo.
Eu gostei do jogo por um tempo. No entanto, ainda falta muito para ser um jogo top.
Mesmo que o jogo tenha sido divertido para mim por algum tempo, certamente não será um candidato aos meus jogos favoritos.
Embora minhas expectativas não tenham sido totalmente atendidas, o jogo ainda é muito bom.
Conclusão: Um bom jogo que infelizmente carece de variedade.
Minha opinião: Um jogo com características interessantes, que é divertido por um tempo.
Minha opinião: O jogo irá entreter os fãs do gênero. Todas as outras pessoas ficarão entediadas.
O jogo certamente não é meu favorito, mas me diverti muito com ele.
Infelizmente, o desenvolvedor não se preocupou com alguns recursos. No entanto, é um jogo bom.
No geral, o jogo é muito bem-sucedido. Apesar de suas fraquezas, ainda é divertido.
Eu não tinha grandes expectativas antes da revisão e fiquei surpreso. Ainda assim, não é o suficiente para ser um Super Hit.
De mim, há uma recomendação de compra! Mas só se você for fã do gênero.
[END]

[GAMEPLAY_80]
A jogabilidade variada é divertida e oferece algumas inovações.
A complexidade da jogabilidade não deixa muito a desejar.
A nova jogabilidade oferece diversão extensa e contínua.
A jogabilidade é simples, mas viciante. A diversão é garantida!
A jogabilidade desafiadora e o enredo emocionante motivam por muitas horas.
A jogabilidade nova e desafiadora é legal!
A variada mecânica do jogo é uma grande alegria.
A jogabilidade foi combinada com novas ideias. Eu gostei disso.
Jogabilidade descomplicada que é divertida mesmo por um longo período de tempo.
A jogabilidade motivadora irá mantê-lo entretido por um longo tempo.
A jogabilidade mostra apenas alguns pontos fracos e o enredo é de alto nível.
A história tem alguns pontos interessantes e a jogabilidade é desafiadora e divertida.
Por causa da história emocionante, eu não conseguia parar de jogar.
Uma história bem contada com algumas surpresas. A jogabilidade foi implementada de forma sólida.
Em termos de jogabilidade, o jogo está em um nível consistentemente alto.
A jogabilidade e o enredo não mostram nenhuma fraqueza notável.
A jogabilidade não é nova, mas é muito desafiadora.
O jogo tem uma história emocionante e um final muito legal.
Aqui, uma bela história foi combinada com uma ótima jogabilidade.
A jogabilidade é variada e desafiadora. Não é só os fãs de gênero que irão adorar.
[END]

[GRAPHIC_80]
Os bons gráficos tiram proveito das capacidades do sistema.
Do lado positivo, os gráficos do jogo devem ser mencionados.
Os gráficos bonitos parecem melhores do que em jogos semelhantes.
A representação gráfica é bem feita e mostra muita atenção aos detalhes.
Os gráficos detalhados são realmente bons. Melhor do que esperávamos.
Os gráficos do jogo são o que há de mais moderno.
O jogo oferece gráficos concebidos de forma criativa. Muito impressionante.
Um aspecto positivo são os gráficos variados. Faz justiça ao gênero.
Um ponto positivo são os ótimos gráficos com belos efeitos.
A boa técnica de gráficos com bons efeitos impressiona profundamente.
O jogo tem gráficos bonitos e detalhados. Acima da média.
Os gráficos foram desenhados detalhadamente. Também gostamos dos efeitos.
Os gráficos não são apenas bonitos, mas também variados.
A experiência de jogo é bem apresentada. A jogabilidade e os gráficos se harmonizam muito bem.
[END]

[SOUND_80]
A música e o som são convincentes com boa qualidade. Eu gosto disso.
Os efeitos sonoros cristalinos são dignos de menção. E a trilha sonora também é ótima.
Os sons do jogo são bons, mas não de tirar o fôlego.
O jogo apresenta uma ótima trilha sonora e bons efeitos sonoros.
A trilha sonora do jogo é muito bem feita.
Do lado positivo, este jogo tem uma ótima trilha sonora.
Ótimos sons. É assim que os jogos devem ser hoje em dia!
O som não é brilhante, mas ainda é bom.
Gostei muito das trilhas sonoras. Ajustei o volume para o máximo!
O som cria uma atmosfera muito boa. Ótimo!
Acusticamente, o jogo é muito bom, mas não é perfeito.
O som do jogo atendeu às minhas expectativas.
Trilhas sonoras bem compostas e ótimos efeitos sonoros se destacam positivamente.
Os efeitos sonoros soam bem. Mas, infelizmente, existem apenas menos trilhas sonoras.
[END]

[CONTROL_80]
Se você está procurando um jogo com controles descomplicados, você o encontrará neste jogo.
Os controles bem pensados permitem que você aproveite o jogo imediatamente.
O jogo funciona bem desde o início. Muito sólido!
Os controles são bem executados. Uma breve treinamento e você está pronto para começar.
Os controles intuitivos tornam o jogo bastante agradável de jogar.
Os controles são intuitivos e diretos.
Controle bom, descomplicado e preciso. É assim que deve ser.
O controle foi muito bem implementado, mas não define nenhum padrão.
Em casos raros, os controles são um pouco imprecisos, mas por outro lado, muito bons.
Muito raramente você tem a sensação de que os controles do jogo estão falhando.
Os controles não são uma revolução, mas mostram pequenas melhorias no gênero.
Fiquei surpreso com os controles descomplicados do jogo.
Depois de se familiarizar com o jogo, os controles são fáceis de usar.
Você não pode reclamar dos controles do jogo. Bom trabalho!
[END]

[TOTAL_80]
Um bom jogo, que continua interessante por muito tempo.
Conclusão: Se você ainda não possui um jogo desse tipo, deve pegá-lo.
Se você está interessado em tais jogos, você definitivamente deveria verificar este jogo.
No fim, este jogo oferece muito pelo dinheiro gasto!
Minha opinião: Um bom jogo que garante diversão por bastante tempo.
Se você gosta de jogos como este, este jogo é absolutamente obrigatório!
Para os fãs desse gênero, posso recomendar este jogo sem hesitação.
Quem tiver curiosidade sobre esse jogo, pode comprar sem hesitar.
Qualquer pessoa interessada no gênero e assunto deve pegá-lo.
Minha opinião: Este jogo pode ser chamado de "bom" sem quaisquer compromissos.
Quem é fã do gênero vai adorar este jogo.
Para fãs desse gênero, este jogo é indispensável. Muito Bom!
Este jogo não é um jogo qualquer do gênero, mas sim um dos melhores!
O jogo está melhorando a cada hora. Diversão!
Conclusão: Um jogo divertido e variado. Recomendação clara para amantes do gênero.
Eu me diverti muito com o jogo e estou disposto a ignorar as pequenas fraquezas.
Uma experiência atmosférica que o manterá grudado na tela por muitas horas.
Mesmo jogadores que não estão interessados ​​no gênero deveriam conferir este jogo.
O desenvolvedor oferece um jogo legal e surpreendentemente divertido.
Compra obrigatória para quem adora o gênero.
Por algumas horas, você é transportado para um maravilhoso mundo!
Mesmo que não seja o suficiente para uma classificação mais alta, há muito tempo eu queria um jogo assim.
Uma dica para todos os fãs do gênero, em breve não deverá mais permanecer tão secreto.
Na minha opinião, deveria haver mais jogos como este.
[END]

[GAMEPLAY_90]
Devo admitir que a jogabilidade é realmente impressionante. Muito divertido!
A jogabilidade complexa e interessante é muito divertida.
A jogabilidade e o enredo são realmente ótimos. A maioria dos jogos desse gênero não consegue acompanhar essa qualidade.
O enredo e a jogabilidade são excelentes. O jogo não é nem um pouco entediante!
Este jogo tem uma jogabilidade fascinante e divertida. Muitas horas de diversão garantidas!
A jogabilidade foi aparentemente o foco durante o desenvolvimento. Muitas coisas foram feitas aqui.
A jogabilidade é inovadora e tem muitos recursos novos.
A mecânica do jogo foi implementada de forma excelente. A história do jogo também é emocionante.
A ótima jogabilidade é adequada para iniciantes e profissionais.
O design do jogo é muito desafiador, mas é muito divertido.
Devo dizer que gosto muito do jogo! Gostei especialmente do enredo.
Como este jogo tem muitos modos de jogo diferentes, você não ficará entediado. Ótimo!
A jogabilidade é simples, mas ótima. Os desenvolvedores poliram fortemente os poucos elementos de jogabilidade.
Devido ao enredo emocionante, o tempo voa. Eu me diverti do começo ao fim.
Jogabilidade simples, mas altamente motivadora. Parabéns aos desenvolvedores!
O equilíbrio do jogo é particularmente bem feito. Um modelo para todos os jogos deste gênero!
A jogabilidade motivadora e a história bem escrita me surpreenderam de forma positiva.
[END]

[GRAPHIC_90]
Os gráficos extravagantes e variados são realmente atraentes!
Os ótimos gráficos são melhores do que os da maioria dos jogos semelhantes. Muito bonito!
Os gráficos estão no limite do que é possível para esta plataforma. Muito bem feito!
Para os fanáticos por gráficos, este jogo é uma festa para os olhos. Excelente trabalho dos designers gráficos!
Fiquei fascinado com o estilo gráfico. Muito impressionante.
Os gráficos são extremamente atmosféricos. Se encaixa perfeitamente no jogo.
Os gráficos encontrarão muitos imitadores, mas dificilmente alguém chegará perto dessa qualidade.
Os gráficos são muito impressionantes. Não é possível muito mais neste sistema de jogo!
Se eu fosse um jogo, gostaria de ser assim. Ótimos gráficos!
Graficamente, o jogo estabelece novos padrões. Gostei especialmente do mundo detalhado do jogo.
Um ótimo design de arte e efeitos impressionantes surpreenderam toda a equipe editorial.
[END]

[SOUND_90]
Os efeitos sonoros lindamente digitalizados estão entre os melhores neste sistema de jogo.
Bons efeitos sonoros e uma ótima trilha sonora combinam perfeitamente com a jogabilidade.
Sobre o som: Musicalmente, estamos em um nível muito alto. Ótimo!
A trilha sonora e os excelentes efeitos sonoros estão realmente no seu melhor. Aumente o volume!
O efeito acústico impressionante e a ótima música do jogo se destacam neste jogo.
As trilhas sonoras do jogo foram compostas de forma excelente. E os efeitos sonoros também estão no limite.
O jogo tem uma trilha sonora eletrônica fantástica com efeitos sonoros tecnicamente excelentes!
Fiquei realmente convencido com os efeitos sonoros bombásticos. Parabéns aos especialistas em som!
A trilha sonora do jogo é excelente e os efeitos sonoros são de altíssima qualidade.
A trilha sonora atmosférica e minimalista se encaixa perfeitamente no jogo.
[END]

[CONTROL_90]
Um sistema de controle realmente bem pensado e descomplicado permite que você mergulhe na jogabilidade imediatamente.
A excelente interface de usuário me convenceu completamente!
Os controles são exemplares. Tudo foi bem feito aqui.
Os controles simples e bem pensados me surpreenderam positivamente.
Não é preciso escrever muito sobre os controles precisos e diretos. Bom trabalho!
O jogo mostra como um sistema de controle deve funcionar hoje.
Os controles foram perfeitamente adaptados para o jogo. Tudo está certo aqui!
Gostei muito dos controles do jogo. Muito bem feito para que o jogador possa começar imediatamente.
Os controles são ótimos! Eu não imaginei que os controles poderiam ser tão inovadores.
[END]

[TOTAL_90]
O jogo é absolutamente obrigatório para os fãs do gênero! Top demais!
Um excelente jogo que deve manter os jogadores entretidos por um tempo!
Um grande jogo que não deve faltar na sua coleção. Absolutamente recomendado!
Este jogo estabelece novos padrões e pertence a todas as coleções de jogos!
Minha conclusão: Este jogo não deve faltar em nenhuma coleção!
Este jogo vai ser um sucesso! Absolutamente recomendado!
Conclusão: Um ótimo jogo que pertence a todas as coleções!
Este jogo ficou ótimo. Compre!
Conclusão: Um jogo que você definitivamente deveria conferir!
Quando as pessoas falam sobre os "bons velhos tempos" daqui a alguns anos, esse jogo será um dos motivos.
Um ótimo jogo, que não é recomendado apenas para fãs desse gênero.
Um jogo absolutamente fascinante que você definitivamente deveria conferir!
O jogo não me deixou dormir por muitas noites. Perigo de vício!
Este jogo é ótimo para todos. É quase perfeito e estabelece novos padrões.
Estou muito grato por ter podido testar este jogo. Incrível!
Conclusão: Um excelente jogo que irá divertir o jogador por muito tempo.
Minha opinião: É assim que um jogo tem que ser! Ótimo!
Um marco no gênero que pode dar início a uma tendência.
Este jogo é tão bom que temo que muitos clones ruins apareçam nos próximos anos.
Um grande jogo com desafios variados. Não é apenas os fãs do gênero que irão se divertir com este jogo.
Este jogo certamente será um grande vencedor!
Minha opinião: Este jogo é um ótimo presente de aniversário para qualquer amigo!
[END]

[GAMEPLAY_100]
A jogabilidade é divertida do início ao fim.
A jogabilidade é muito bem pensada e motiva do início ao fim.
A jogabilidade e o enredo são absolutamente de primeira classe. Diversão garantida!
A jogabilidade é praticamente perfeita e o enredo é extremamente emocionante.
Só consigo encontrar uma palavra para este jogo: "Perfeito"!
Toda a equipe editorial se divertiu com este jogo. Excelente jogabilidade!
A jogabilidade e o enredo podem ser viciantes.
A jogabilidade consegue entregar o equilíbrio perfeito. Você pode jogar por cinco minutos ou quinze horas.
A jogabilidade me surpreendeu. As muitas novas idéias são muito divertidas.
O enredo é particularmente impressionante. É difícil acreditar que seja um jogo de computador.
Você não pode acreditar na engenhosa mecânica do jogo se ainda não a experimentou.
Deus é um designer de jogos - e projetou este jogo. Perfeito!
[END]

[GRAPHIC_100]
Os gráficos perfeitos do jogo estabelecem novos padrões neste gênero de jogo.
Brilhante é a representação gráfica! Você raramente vê algo assim neste gênero.
Os gráficos são incrivelmente bonitos. Os designers gráficos fizeram um excelente trabalho aqui!
O jogo é graficamente excelente e estabelece novos padrões para o gênero!
Os gráficos impressionantes e detalhados me surpreenderam. Perfeito!
Os gráficos extremamente impressionantes fazem a concorrência parecer velha.
A concorrência precisará de anos para chegar perto desses gráficos perfeitos.
Os gráficos realmente impressionantes impressionaram toda a equipe editorial!
Mesmo um gênio como Rembrandt van Rijn parece um amador contra esses gráficos.
Meu sistema está quebrado ? Nunca houve gráficos tão perfeitos nele antes!
Para a concorrência: Esta é a aparência que os gráficos de um jogo devem ter! Simplesmente perfeita!
Os gráficos do jogo são fantásticos! Não pensei que algo assim fosse possível neste gênero de jogo.
Eu imediatamente me apaixonei pelo estilo gráfico. Nunca um mundo de jogo seria renderizado com tantos detalhes.
Visualmente, o jogo parece ter sido desenvolvido para um sistema de última geração.
Este gráfico é melhor do que a realidade! Excepcional!
Ninguém teria pensado que tais gráficos fossem possíveis neste sistema. Fenomenal!
Tenho certeza de que o gráfico viola alguma lei da natureza. Absolutamente perfeito!
[END]

[SOUND_100]
Efeitos sonoros bombásticos e boa música acompanham o jogo.
O jogo oferece efeitos sonoros cristalinos e uma trilha sonora incrível.
Os fantásticos efeitos sonoros me surpreenderam.
Os efeitos sonoros digitalizados são ótimos. Mas acima de tudo, a trilha sonora me surpreendeu.
Fiquei positivamente surpreso com o som. A qualidade dos efeitos sonoros é realmente excelente.
Vale a pena mencionar os ótimos efeitos sonoros. Nunca ouvi tais efeitos sonoros neste gênero.
Todas as trilhas sonoras do jogo foram compostas de maneira excelente. Elas combinam perfeitamente com a jogabilidade.
Os efeitos sonoros soam quase como a próxima geração. Elas foram implementadas perfeitamente.
Os desenvolvedores deram uma atenção especial à música. Cada trilha sonora foi composta profissionalmente.
Nunca fiquei tão impressionado com a música de um jogo. É pura emoção do início ao fim.
Os excelentes efeitos sonoros são especialmente notáveis. Mais não é possível neste gênero!
Até mesmo o chip de som tem a honra de poder produzir esses sons. Incrível!
Os efeitos sonoros são fantásticos! Este será o novo padrão na indústria de jogos!
[END]

[CONTROL_100]
Os controles são realmente excelentes! Você pode começar imediatamente.
Os controles simples e sofisticados do jogo estabelecem novos padrões!
Os controles intuitivos são dignos de menção. Tudo foi muito bem feito aqui!
O sistema de controle merece um prêmio. Perfeitamente pensado e muito fácil.
Os controles só poderiam ser melhores se você pudesse controlar o jogo pelo pensamento.
Os controles do jogo são simplesmente fantásticos!
Os controles foram implementados de uma forma realmente excelente. Mesmo jogadores inexperientes podem começar imediatamente.
Como os desenvolvedores conseguiram criar controles tão perfeitos ? E por que a concorrência não consegue fazer isso ?
Incrível como os controles do jogo são precisos. Parabéns aos programadores!
Os controles convidam você a experimentar o jogo. Extremamente bom!
Fiquei realmente surpreso com os controles do jogo. Digno de um prêmio!
Sobre os controles: Mesmo com as duas mãos esquerdas você nunca perderá o controle do jogo.
Toda a equipe editorial ficou surpresa com a perfeição dos controles.
Só posso dizer uma coisa sobre os controles: Perfeito!
[END]

[TOTAL_100]
O jogo é um dos mais impressionantes que já vi. Perfeito!
Este jogo tem potencial para se tornar um verdadeiro clássico!
Este jogo é provavelmente um dos melhores que já vi até agora!
Este jogo é uma verdadeira obra de arte que todos irão apreciar!
Minha conclusão ? Este jogo não deve faltar em nenhuma coleção de jogos!
É assim que deve ser um jogo!
Este jogo é candidato a jogo do ano!
Você não precisará de outro jogo nos próximos meses.
Uma compra obrigatória, mesmo que você não goste do gênero!
O jogo mostra de forma impressionante porque os jogos de computador são superiores a todas as outras formas de entretenimento.
Minha opinião: Este jogo realiza todos os sonhos e não deixa nada a desejar.
Eu pensava que o hype era exagerado. Agora eu descobri que eu estava errado.
Todos os jogos futuros terão que corresponder a esta obra-prima. Perfeito!
Eu me diverti com este jogo do início ao fim. Eu adorei esse jogo!
Conclusão: Podemos parar de procurar o melhor jogo de todos os tempos.
Mesmo os melhores jogos do passado parecem comuns contra este jogo.
Com este jogo, o desenvolvedor criou um monumento a si mesmo.
Apenas três palavras: COMPRE!!! COMPRE!!! COMPRE!!!
Minha opinião: Pare de ler este comentário e compre o jogo!
Este jogo é uma obra-prima! Estou absolutamente emocionado!
Este jogo coloca todos os outros jogos no chinelo. Uma verdadeira obra-prima!
[END]