<b>Construir Salas</b>
Aqui você pode construir salas.
-
-
-
Nível de tecnologia
Experiência
Custo do desenvolvimento
$
Conforme o nível de experiência aumenta, os custos de desenvolvimento diminuem.
Além disso, a jogabilidade, os gráficos, a tecnologia e os pontos de som aumentam.
Gráfico
Som
Inteligência Artificial
Física
Jogabilidade
Controles
Multijogador
Ativar/Desativar Tudo
Construir Salas
Fechar
Desenvolvimento
Pesquisa
Controle de Qualidade
Estúdio Gráfico
Estúdio de Som
Marketing
Suporte
Desenv. de Console
Armazém
Estúdio de Captura de Mov.
Banheiro
Descanso
Treinamento
Produção
Servidores
<color=blue>Desenvolvimento</color> permite que você desenvolva jogos e engines.
<color=blue>Pesquisa</color> permite que você desenvolva novas tecnologias.
<color=blue>Controle de Qualidade</color> permite melhorar
a jogabilidade e remover bugs dos seus jogos.
<color=blue>Estúdio Gráfico</color> permite criar gráficos de alta qualidade para seus jogos.
<color=blue>Estúdio de Som</color> permite criar sons de alta qualidade para seus jogos.
<color=blue>Marketing</color> permite que você divulgue seus jogos.
<color=blue>Suporte</color> permite dar suporte aos seus fãs.
<color=blue>Desenvolvimento de console</color> é necessário para desenvolver seus próprios consoles.
<color=blue>Armazém</color> permite guardar os jogos produzidos.
<color=blue>Estúdio de Captura de Movimento</color> permite desenvolver animações proficionais para seus jogos.
<color=blue>Banheiro</color> permite que seus funcionários façam suas necessidades diárias.
<color=blue>Descanso</color> permite que seus funcionários descansem e fiquem mais motivados.
<color=blue>Treinamento</color> permite que seus
funcionários melhorem suas habilidades.
<color=blue>Produção</color> permine que você produza seus jogos.
<color=blue>Servidores</color> permite desenvolver jogos MMO.
*
*
Você pode pesquisar o Controle de Qualidade na categoria <color=blue>"Diversos"</color>.
Você pode pesquisar o Estúdio Gráfico na categoria <color=blue>"Diversos"</color>.
Você pode pesquisar o Estúdio de Som na categoria <color=blue>"Diversos"</color>.
Você pode pesquisar o Marketing na categoria <color=blue>"Diversos"</color>.
Você pode pesquisar o Suporte na categoria <color=blue>"Diversos"</color>.
Você pode pesquisar o desenvolvimento de console na categoria <color=blue>"Diversos"</color>.
O armazém será desbloqueado quando você pesquisar a <color=blue>Produção</color>.
O Estúdio de Captura de Movimento será desbloqueado em <color=blue>novembro de 1993</color>.
*
*
Você pode pesquisar o Treinamento na categoria <color=blue>"Diversos"</color>.
Você pode pesquisar a Produção na categoria <color=blue>"Diversos"</color>.
Servidores será desbloqueado quando você pesquisar <color=blue>Multijogador Online</color>.
Layout
<b>Design da sala</b>
Você pode pressionar a <color=blue>Tecla Shift</color>
para remover a sala.
<b>Remover sala</b>
Alternativamente, você pode pressionar a <color=blue>Tecla Shift</color>
para remover a sala.
<b>Colocar porta</b>
A porta deve ser direcionada ao corredor.
Com a <color=blue>Tecla DEL</color> você pode remover a porta.
<b>Colocar janela</b>
Você pode pressionar a <color=blue>Tecla Shift</color>
para remover a janela.
Aceitar
Preço por metro quadrado
Metros quadrados
sqm
▪ Nem todas as salas são acessíveis.
Técnologias
▪ O tamanho mínimo de <NUM> deve ser preenchido.
▪ Está faltando uma porta.
<b>Comprar Objetos</b>
Aqui você pode comprar objetos para suas salas.
Comprar objeto
Girar objeto
Colocar objeto
Esta não é a sala correta!
Isso é fora do prédio!
Organizar
Mover objeto
Vender objeto
Demitir funcionário
Atalho:
Preço de venda
<b>Gestão</b>
Aqui você encontrará todas as funções necessárias para administrar sua empresa.
<b>Estatisticas</b>
Aqui você pode ver todas as estatísticas sobre finanças, jogos ou consoles.
<b>Funcionários</b>
Aqui você pode adicionar novos funcionários e gerenciar grupos.
Corredor
Isso permite que você desative a seleção de funcionários.
Isso permite que você desative a coleta de objetos.
Desativa a exibição de todas as salas.
Dinheiro
Fãs
Ter todos os funcionários controlados pela IA
▲
▼
■
Y
M
W
Pausar o jogo
Velocidade normal
Velocidade alta
<b>Comprar objetos para esta sala</b>
Motivação
NENHUM
NENHUM
NENHUM
Descrição do armazém
Descrição do servidor
Descrição da produção
Sempre mantenha seus escritórios limpos!
Devido à alta poluição, seus funcionários
pedem demissão e nenhum outro funcionário se
candidatará à sua empresa.
Funcionários
Demitir funcionário
Design de jogo
Programação
Design gráfico
Música e som
Marketing e Suporte
Teste de jogo
Hardware e Engenharia
Pesquisa
Salário
Demitir funcionários
<b>Designer estrela</b>
Designers famosos criam hype para os jogos em que trabalham.
<b>Inesgotável</b>
Funcionários inesgotáveis não precisam de pausas.
<b>Sem erros</b>
Funcionários sem erros nunca criam bugs.
<b>Fiel</b>
Funcionários fieis nunca se demitem.
<b>Talentoso</b>
Funcionários talentosos aprendem mais rápido.
<b>Sorte</b>
Resultados críticos são vistos com mais frequência.
<b>Esportista</b>
A velocidade de movimento é aumentada.
<b>Organizado</b>
Funcionários organizados não fazem sujeira e lixo.
Designer de jogos
Programador
Designer gráfico
Designer de som
Auxiliar de escritório
Testador de jogos
Técnico
Cientista
Pausar/retomar o trabalho atual
Funcionários atribuídos a esta sala
Desativar IA desta sala
Renomear sala
Redesenhar sala
Demolir sala
Por favor, insira o nome da sala
Cancelar
Você realmente quer destruir a sala ?
Você irá receber <color=green><NUM></color> pelos objetos contidos na sala.
Pesquisa
Pesquise tudo automaticamente
<NUM> Pontos de pesquisa
Continuar a pesquisa
Gêneros
Tópicos
Características
Recursos
Hardware
Diversos
Nova pesquisa disponível
Pesquisa concluída
Cancelar tarefa
Mover tarefa
Finalizar automático
Automático está ativo
Apagar todas as mensagens
Chipset
Controlador
Memória externa
Memória interna
RAM
Carcaça
Monitor
Estojo portátil
Para mover a tarefa, clique em uma sala do mesmo tipo com o <color=blue>botão esquerdo do mouse</color>.
Remover
Remover porta
<b>Motivação</b>
Funcionários desmotivados trabalham mais devagar.
Nome
<NUM> Funcionários
Demitir funcionários
Você realmente quer demitir <NAME> ?
Visão geral dos funcionários
Mostra quantos funcionários trabalham nesta área.
Funcionários sem tarefa
Motivação
Mercado de trabalho
Gerenciamento de grupo
Funcionários nesta sala
Detalhes do funcionário
Contratar
Demitir
Selecionar
<NUM> Candidatos
Detalhes
Por mês <NUM>
Funcionários não atribuídos
Grupo
Selecione o grupo
Gestão
Comprar DevKits
Comprar Engines
Comprar Proteção
Comprar Licenças
Publicação de Jogos
Banco
Custos com imobiliária
Nome e logotipo da empresa
Remover Jogo do Mercado
DevKits disponíveis
DevKits adquiridos
Fabricante
Data de lançamento
Preço de compra
Quota de mercado
Jogos disponíveis
Janeiro
Fevereiro
Março
Abril
Maio
Junho
Julho
Agosto
Setembro
Outubro
Novembro
Dezembro
Esta plataforma não está mais disponível.
Você não tem dinheiro suficiente!
Tem certeza que deseja comprar o Devkit ?
Nova plataforma disponível
Uma plataforma foi retirada do mercado
Mostrar plataformas retiradas do mercado
Atribuir Grupo
Desenvolver uma engine
Desenvolver engine
Atualizar engine
Nome da engine
Nome aleatório
Gênero especial
Disponibilizar engine para venda
Iniciar o desenvolvimento
<color=red>???</color>
Ativar/Desativar tudo
Nota
Você deve escolher um gênero especial!
Você deve dar um nome à engine!
Você deve adicionar pelo menos um novo recurso na engine!
<color=black>Jogabilidade: <NUM></color>
<color=black>Gráfico: <NUM></color>
<color=black>Som: <NUM></color>
<color=black>Tecnologia: <NUM></color>
Engines próprias
Qual engine você deseja atualizar ?
Partilha de lucros
Jogos com esta engine
Engine própria
Selecione os recursos da engine
Selecione o gênero especial
Uma nova engine está disponível
Engines disponíveis
Engines adquiridas
Licenças vendidas
Detalhes da engine
Comprar
Jogos
Características
Gênero
Desenvolvedor
Unidades vendidas
Renda
Nota da revisão
Avaliação
Super HIT!
BOSTA!
Nome da empresa
Logotipo
Escolha o logotipo da sua empresa.
Engine completa
Ocultar proteção contra pirataria desatualizada
Eficácia
Proteção contra pirataria disponível
Proteção contra pirataria adquirida
Nova proteção contra pirataria disponível
Tem certeza que deseja comprar a proteção contra pirataria ?
Comprar licença
Vender Licença
Jogos com licença oficial podem aumentar as vendas.
Com suas próprias engines, você economiza nos custos de licença. Você também pode vender suas engines para a concorrência.
Licenças disponíveis
Licenças adquiridas
<NUM> Jogos
Licença de filme
Licença de livro
Licença esportiva
Esta licença pode ser usada em <NUM> jogos.
Popularidade
A lista está vazia!
Tipo de licença
Usos
Você realmente quer comprar a licença ?
Comprado
Você realmente quer vender a licença ?
<b>Amante da natureza</b>
Os amantes da natureza precisam de plantas nas proximidades.
Sua motivação aumenta quando regam as plantas.
Custos mensais
Design de interiores
Calor
Regeneração da motivação
Indo para:
Usando:
Desenvolver um jogo
Nome do jogo
Novo jogo
Sequência
Remake
Você quer desenvolver um novo jogo ou uma sequência/remake de um jogo antigo ?
Jogo padrão
MMO
F2P
Tipo de jogo
Selecione o tipo de jogo. Para jogos MMO e F2P, o recurso "Multiplayer Online" é necessário.
Tamanho do jogo
Quanto maior o jogo, mais recursos de jogabilidade você pode usar.
B
B+
A
AA
AAA
Máx. Recursos
Sem limite
Grupo alvo
Crianças
Adolescentes
Adultos
Idosos
Todos
Escolha o grupo-alvo para o seu jogo.
Gênero principal
Subgênero
Remover gênero
Será desbloqueado quando você pesquisar <color=blue>Online Multiplayer</color>.
Será desbloqueado quando você pesquisar <color=blue>Online Multiplayer</color>.
Você pode pesquisar novos tamanhos de jogos na categoria <color=blue>"Diversos"</color>.
Você pode pesquisar o subgênero na categoria <color=blue>"Diversos"</color>.
Você pode pesquisar o subtópico na categoria <color=blue>"Diversos"</color>.
Será desbloqueado quando você tiver <color=blue>$1.000.000</color>.
Tópico principal
Sub tópico
Remover tópico
Ordem alfabetica
Licença
Remover licença
Sem licença
O nome da licença deve ser usado como nome do jogo ?
Plataforma Principal
Plataforma 2
Plataforma 3
Plataforma 4
Jogo exclusivo
▪ Os jogos exclusivos só podem ser publicados em uma plataforma.
Pela exclusividade os números de vendas da plataforma podem subir.
Participação de mercado total:
Será desbloqueado se um de seus jogos receber
uma classificação geral de pelo menos <color=blue>70%</color>. 
Será desbloqueado em <color=blue>Abril de 1986</color>.
Engine
Plataformas
Será desbloqueado quando você publicar pelo menos <color=blue>5 jogos</color>.
Será desbloqueado quando você publicar pelo menos <color=blue>10 jogos</color>.
Será desbloqueado quando você publicar pelo menos <color=blue>15 jogos</color>.
Remover plataforma
Custos de desenvolvimento
Nível mínimo de tecnologia
Mostrar plataformas ocultas
O nível de tecnologia desta plataforma é muito baixo.
Somente plataformas com o mesmo nível de
tecnologia ou superior à da engine podem ser selecionadas.
Esta plataforma já foi selecionada.
As seguintes plataformas foram removidas porque não possuem o nível de tecnologia necessário:
Proteção contra pirataria
Remover proteção contra pirataria
Sem proteção contra pirataria
Nenhum <color=blue>software de proteção contra pirataria</color> foi lançado ainda.
Prioridade do Design
Prioridade de Trabalho
Idioma
Jogabilidade
Visual
História
Duração do jogo
Atmosfera
Conteúdo
Jogo imersivo
Jogador iniciante
Jogador hardcore
Jogador casual
Para cada idioma, há custos de tradução de <color=red>$5.000</color>.
Ativar/Desativar todos os idiomas
A prioridade de trabalho não deve ser superior a 100%!
Um gênero principal deve ser selecionado!
Um tópico principal deve ser selecionado!
Uma plataforma principal deve ser selecionada!
Pelo menos um idioma deve ser selecionado!
Conceitos de jogo
Análise de jogos
Cartas de fãs
Este recurso ainda não foi adicionado.
Ativar/Desativar todos os recursos
Quantidade
Muitos recursos de jogo foram ativados.
Se você quiser adicionar mais recursos de jogabilidade
ao seu jogo, será necessário alterar o tamanho do jogo.
Você deve dar um nome ao jogo!
Tipo de recurso
Custos de pesquisa
Pontos de pesquisa
A prioridade de trabalho está abaixo de 100%!
Jogo completo
O trabalho mais necessário neste jogo foi concluído e está <color=blue>pronto para ser lançado</color>. Se quiser, você pode continuar trabalhando no jogo e fazer melhorias. Porém, na <color=blue>fase de polimento</color> os resultados do trabalho são reduzidos e os bugs são removidos lentamente.
Novo recorde!
Procurar Publisher
Autodistribuição
Descartar
Continuar o desenvolvimento
Bugs
Programação concluída
Nova lenda do desenvolvedor de jogos
<NAME> está disponível no mercado de trabalho.
A experiência com os gêneros afeta a jogabilidade.
A experiência com tópicos afeta a jogabilidade.
A experiência com plataformas tem impacto em gráficos, som e tecnologia.
Novo competidor
Publisher
Hype
Força de mercado
Relação
Pagamento
Tipo de fãs
Sim
Experiência adquirida
Sem experiência adquirida
Visão geral de quantos jogos estão disponíveis atualmente e que também têm o gênero <color=blue><GENRE></color> ou o tópico <color=blue><THEME></color>.
Análise de mercado
Total [Gênero]
Total [Tópico]
Na plataforma [Gênero]
Na plataforma [Tópico]
Relatório de Desenvolvimento
Mudança de plataforma
Captura de tela atual
Progresso
Custos de desenvolvimento até o momento:
Avaliação estimada atual:
Dica: Jogabilidade 1
Dica: Jogabilidade 2
Dica: Jogabilidade 3
Dica: Jogabilidade 4
Dica: Jogabilidade 5
Dica: Jogabilidade 6
Dica: Som 1
Dica: Som 2
Dica: Som 3
Dica: Som 4
Dica: Som 5
Dica: Som 6
Dica: Gráfico 1
Dica: Gráfico 2
Dica: Gráfico 3
Dica: Gráfico 4
Dica: Gráfico 5
Dica: Gráfico 6
Dica: [Animações do jogador]
Dica: [Animações do NPC]
Para apoiar outra equipe, clique em uma sala do mesmo tipo com o <color=blue>botão esquerdo do mouse</color>.
Suporte
Cancelar suporte
Aguardando ...
<b>Reputação com os clientes</b>
Quanto maior a reputação, mais trabalhos serão oferecidos a você.
Além disso, o pagamento é maior.
Motivação média de seus funcionários
O gênero <color=green><NAME1></color> e o tópico <color=green><NAME2></color> estão populares atualmente.
O gênero <color=red><NAME1></color> e o tópico <color=red><NAME2></color> estão impopulares atualmente.
Esta tendência continuará por <color=blue><TIME></color> semanas.
Nova tendência
Semana
Total
Mostra há quantas semanas o jogo já está no mercado.
Jogos
Minimizar/Maximizar janela
Jogo retirado do mercado
Lucro
Os números de vendas de <color=blue><NAME></color> caíu muito, então o produto foi retirado do mercado.
Semanas à venda
Custos de marketing
Taxas da engine
<color=blue><NAME1></color> publicou o jogo <color=blue><NAME2></color>.
A publisher iniciou uma campanha de marketing para <color=blue><NAME1></color>.
Mostra a qualidade de seus escritórios.
Mostra a poluição de seus escritórios.
Isso permite que você veja se seus escritórios estão muito frios.
Aqui você pode definir quais mensagens são exibidas.
<color=blue><NAME1></color> licenciou sua engine <color=blue><NAME2></color>.
Declaração
O desenvolvedor <color=blue><NAME1></color> licenciou sua engine para <color=blue><NAME2></color>. A fatura acaba de ser enviada para você.
Porcentagem compartilhada
Compartilhamento por jogo
<b>CEO</b>
Seu personagem não perde a motivação.
Personagem do jogador
Nenhuma sala atribuída
Funcionário pediu demissão
O departamento pessoal informou que <color=blue><NAME></color> pediu demissão. Você deve sempre prestar atenção às necessidades de seus funcionários e evitar tempos de crise e falta de motivação.
Resfriamento
Campanha de Marketing
Para que você deseja iniciar uma nova campanha de marketing ?
Console de jogo
Campanha de marketing para um jogo
Campanha de marketing para um console
Pare o marketing assim que o hype estiver no máximo
Repetição automática
Pôsteres
Revistas de jogos
Rádio
Anúncios na internet
Top streamer
Televisão
Excesso máximo que pode ser gerado com esta campanha.
Será desbloqueado em <color=blue>Fevereiro de 2005</color>.
Será desbloqueado em <color=blue>Março de 1993</color>.
Desbloqueado
Em desenvolvimento
Campanha de marketing para <NAME1> concluída
Custos de produção
Custos do servidor
Qualidade
Bônus sobre os resultados do trabalho: <NUM>%
Será desbloqueado quando você pesquisar <color=blue>um recurso de engine</color>.
Está disponível a partir do ano <NUM>
Iniciar curso de treinamento
Cursos de treinamento
Design de jogo iniciante
Design de jogo avançado
Design de jogo profissional
Programação iniciante
Programação avançada
Programação profissional
Design gráfico iniciante
Design gráfico avançado
Design gráfico profissional
Design de som iniciante
Design de som avançado
Design de som profissional
Marketing e suporte iniciante
Marketing e suporte avançado
Marketing e suporte profissional
Testes de jogo iniciante
Testes de jogo avançado
Testes de jogo profissional
Hardware e tecnologia iniciante
Hardware e tecnologia avançado
Hardware e tecnologia profissional
Pesquisa iniciante
Pesquisa avançada
Pesquisa profissional
Level máximo: <color=blue><NUM></color>
Eficácia: <color=blue>Baixa</color>
Eficácia: <color=blue>Média</color>
Eficácia: <color=blue>Alta</color>
Curso de treinamento "<NAME>" concluído
Tem certeza que deseja descartar este produto ? Este processo é irreversível!
Tem certeza que deseja cancelar a tarefa atual ?
Você será reembolsado <color=green><NUM></color>.
Licenças
GFX [gráficos de ambiente]
GFX [GUIs]
GFX [fundos]
GFX [efeitos especiais]
GFX [Personagens]
GFX [Sequências de corte]
SFX [efeitos sonoros]
SFX [IU Sounds]
SFX [Música]
SFX [sons de ambiente]
SFX [sons dinâmicos]
SFX [Gravação de voz]
MC [animações do jogador I]
MC [animações do jogador II]
MC [animações do jogador III]
MC [animações NPC I]
MC [animações NPC II]
MC [animações NPC III]
QA [Equilíbrio]
QA [Controles]
QA [Desempenho]
QA [Interface do Usuário]
QA [Mecânicas do Jogo]
QA [Design de Nível]
Contratos de trabalhos
Que tipo de pedido você deseja fazer ?
Contratos rápidos
Contratos de jogos
Fazer todos os trabalhos automaticamente
Pagamento
Penalidade contratual
Data limite
Carga de trabalho
Cliente
Data limite: <b><NUM> semanas</b>
Remover contrato
Trabalho encomendado concluído: <NAME>
Pagamento: <NUM>
Você deve pagar uma multa contratual de <color=red><NUM></color>.
Semanas: <NUM>
Trabalho encomendado falhou: <NAME>
Penalidade contratual: <NUM>
Selecione o jogo
Jogos disponíveis
Hype que é criado no início do desenvolvimento.
De qual jogo deve ser desenvolvida uma sequência ?
<b>Sequência</b>
As sequências do jogo se beneficiam do sucesso de seus predecessores.
No início do desenvolvimento, o hype é gerado,
e há um bônus nas vendas.
The development of a sequel may negatively
affect the sales figures of the predecessor.
<b>Remake</b>
O custo de desenvolvimento de um remake é menor.
Apenas jogos que já foram retirados do mercado
podem ser selecionados.
<b>Novo jogo</b>
Ao criar um novo jogo, você pode desenvolver
posteriormente um remake ou uma sequência.
Este nome de jogo já existe!
Para qual jogo você deseja criar um remake ? Apenas jogos que já foram retirados do mercado podem ser selecionados.
Remake
Gold
Reloaded
Deluxe
<color=black>(<NUM>)</color>
Plataforma
Classificação mínima para pagamento do bônus: <b><NUM>%</b>
Bônus
Entregar o jogo
▪ Jogo de contrato ▪
O trabalho mais necessário neste jogo foi concluído. Você pode passar o jogo para o seu cliente ou trabalhar nele.
O cliente pagou <color=blue><NUM1></color> para você. Você receberá o pagamento do bônus de <color=blue><NUM2></color> assim que o jogo for concluído e a imprensa tiver avaliado o jogo com pelo menos uma nota geral de <color=blue><NUM3></color>.
Você não pode aceitar este trabalho porque não possui o Devkit necessário.
Você recebeu a fatura do contrato jogo.
Pagamento total
O prazo foi cumprido
Você só pode substituir plataformas que já foram retiradas do mercado.
Custos adicionais de portabilidade
Em contratos de jogos, você não tem permissão para alterar a plataforma!
Você deve cancelar a tarefa atual desta sala!
<b>Número de contratos disponíveis</b>

Número de contrato de jogos
Este botão informa se um funcionário
não foi atribuído a uma sala.

<color=blue>Clique para selecionar o funcionário</color>
Atualizações e DLC
Que tipo de atualização ou DLC você deseja desenvolver ?
Atualização grátis
DLC paga
DLC de MMO
Selecione o conteúdo da atualização gratuita.
Para qual jogo deve ser desenvolvida uma atualização gratuita ?
Número de atualizações
Pacote de idioma
Conteúdo
Patch
Novo modo de jogo
Novas missões
Novos objetos de ambiente
Novos gráficos de fundo
Novos efeitos sonoros
Nova música
Melhorar o desempenho
Melhorar os controles
Máx.
Você não escolheu nenhum conteúdo para a atualização!
A atualização de <NAME> foi concluída.
Qual conceito de jogo você gostaria de ver ?
Copiar todo o conceito do jogo
Configurações básicas
A engine selecionada tem um nível de tecnologia muito baixo!
Cartas de fãs para <b><NAME></b>
Estatisticas
Gráficos
Finanças
Meus jogos
Informação e História
Publisher e desenvolvedor
Consoles próprios
Engines
Unidades mais vendidas
Vendas semanais
Download F2P
Lista de assinaturas de MMOs
Todas as plataformas disponíveis
Adquirido
Concorrentes atuando como publisher
Concorrentes atuando como desenvolvedores
Valor
Participação
Experiência de estúdio
Nenhum
Todos as engines disponíveis
Você colocou esta engine à venda.
Mostrar apenas minhas engines
Avaliações
Pacotes
Jogos de subsidiárias
História
Vendas totais
Total de downloads
Últimos 24 meses
Mês atual
Diferença (24 meses)
Mês anterior
Total de assinantes
Total
Extrato mensal
Extrato anual
Extratos anuais
Custos de construção
Objetos
Produtos de Terceiros
Penalidades contratuais
Despesas
Renda
Lucro de jogos
Licenças de engine
Contratos de trabalho
Contratos de jogos
Prêmios
Ano anterior
Ano atual
Ano
Eventos mais recentes
Jogos que estão atualmente disponíveis com o gênero ou tópico
Extratos mensais
Lucro total
Hype por campanha/Hype máximo que pode ser gerado com esta campanha
Espere até que o Hype fique abaixo de <NUM>.
Se você desejar que novas atualizações sejam criadas automaticamente, você deve selecionar pelo menos um novo conteúdo de jogo!
Automático foi interrompido!
Dinheiro insuficiente.
Automático foi interrompido!
Não há mais pedidos.
Automático foi interrompido!
O hype está no máximo.
Iniciar campanha de fãs
Limite de crédito
Crédito atual
Juros mensais
Pegar empréstimo
Pagar empréstimo
Crédito
Evento para fãs
Para obter novos fãs, você pode iniciar um evento. Quanto mais espetacular for o evento, mais fãs você receberá.
Pesquisa de satisfação
Distribuir cartões de autógrafos
Sorteio
Tour pelo estúdio
Campeonato de recordes
Convenção de Jogos
Suporte ao cliente
Marketing
Campanha de fãs <NAME> concluída
Loja de fãs
<b>Número de ligações, cartas e e-mails</b>
Para responder às perguntas de seus fãs,
você deve criar um departamento de suporte.

▪ Se muitas perguntas permanecerem sem resposta, você perderá fãs.
▪ Evite jogos bugados.
▪ A partir de 5.000 fãs, um departamento de suporte é necessário para atender aos fãs.
Quanto mais cartas, ligações e e-mails ficam sem resposta, mais insatisfeitos seus fãs ficam.
Inicie o suporte ao cliente
Carga de trabalho
Carga de trabalho muito baixa
Carga de trabalho baixa
Carga de trabalho média
Carga de trabalho alta
Perguntas não respondidas: <NUM>
Disco de ouro recebido
Seu jogo <color=blue><NAME></color> foi considerado um marco revolucionário na indústria de videogames e estabeleceu uma nova tendência.
Tendência
Mad Games Awards
<NUM> Fãs
Prêmios positivos
Prêmios negativos
Melhor trilha sonora
Melhor gráfico
Desenvolvedor do ano
Publisher do ano
Jogo do ano
Pior jogo do ano
Disco de ouro
Doente
<b>Milagre médico</b>
Funcionários com um sistema imunológico forte nunca ficam doentes.
Uso por mês: <NUM>
Novo Jogo
Carregar Jogo
Opções
Créditos
Sair do Jogo
Mad Games Tycoon®
©2020 Eggcode Games
Tem certeza que deseja fechar o jogo ?
<Vazio>
Deletar jogo salvo
Carregando ...
Tem certeza que deseja deletar este jogo salvo ?
Autosave
Mad Games Tycoon 2
Salvar jogo
Fechar jogo
Tem certeza que deseja retornar à tela de título ?
Voltar à tela de título
Tem certeza que deseja substituir o jogo salvo ?
O jogo foi salvo
Nome do jogador
Nome aleatório
Sede da empresa
Nível de dificuldade
Ano inicial
Velocidade do jogo
Salvar jogo, carregar jogo, opções
Muito Fácil
Fácil
Médio
Difícil
Super Difícil
Lento
Normal
Rápido
Muito Rápido
<b>Selecione a localização da sede da empresa</b>
Cada país tem um gênero especial, o que significa um bônus de <color=blue>+3%</color> nas vendas.
Gênero especial: <color=blue><TEXT></color>
Seu personagem ▪ CEO
Você deve inserir um nome de empresa para o seu estúdio!
Corpo
Cabelo
Olhos
Barba
Cor da pele
Cor de cabelo
Cor da camisa
Cor da calça
Cor extra
Você deve inserir um nome para o seu personagem!
Masculino
Feminino
Aparência
Habilidades
Benefícios
<NUM> pontos de habilidade restantes
Você deve gastar todos os pontos de habilidade!
Rode os dados
Novo jogo ▪ Configurações do jogo
Desativar tutorial
Popularidade aleatória das plataformas
Combinações de conceito de jogo aleatório
Sem eventos aleatórios
<size=20>Mad Games Tycoon 2</size>

Obrigado por comprar <color=blue>Mad Games Tycoon 2</color>. Lembre-se de que a versão de acesso antecipado ainda carece de muitos recursos, o jogo está desequilibrado em alguns lugares e podem ocorrer bugs. Além disso, todas as traduções possuem falhas.

Divirta-se!
Quanto mais lento for a velocidade do jogo, mais tarefas
seus funcionários podem concluir em uma semana.
Isso torna o jogo mais fácil.
O nível de dificuldade afeta principalmente
as vendas de seus jogos.
Para um início rápido no jogo,
você pode aumentar o ano inicial.
Uma atualização para <NAME> foi cancelada
devido ao jogo ter sido retirado do mercado.
<b>Esquimó</b>
Funcionários com essa característica nunca sentem frio.
<b>Modesto</b>
Funcionários modestos não precisam
de equipamentos de escritório de alta qualidade.
<b>Ferro</b>
Esses funcionários não vão ao
banheiro durante o horário de trabalho.
Pelo menos um recurso de jogo deve ser selecionado!
Mensagens
Um concorrente lançou um jogo
Novo competidor
Nova proteção contra pirataria disponível
Nova engine dos NPC foi lançada
Nova pesquisa disponível
Nova plataforma disponível
Plataformas retiradas do mercado
Recebeu um disco de ouro, platina ou diamante
Geral
Gráficos
Áudio
Áudio
Volume geral
Música
Volume da música
Resolução da tela
Tela cheia
FPS
VSync
SSAO
Reflexões em espaço de tela
Brilho
Oclusão de ambiente
Gradação de cores
Sombras em tempo real
Idioma
Tamanho da interface gráfica
Defina as configurações para o padrão
-
-
-
<b>O marketing [Streamer] foi desbloqueado</b>

Cada vez mais pessoas assistem à Internet enquanto os jogadores jogam seus jogos favoritos. Se fizermos isso direito, podemos usá-lo para promover nossos jogos e atingir o grupo-alvo diretamente.
<b>O marketing [Internet] foi desbloqueado</b>

A internet está se tornando cada vez mais importante para as campanhas publicitárias. Portanto, devemos também considerar o início de campanhas publicitárias na Internet.
<b>Remake foi desbloqueado</b>

Não seria uma ótima ideia deixar um jogo antigo brilhar em um novo esplendor ? Dinheiro rápido e jogadores felizes!
<b>MMOs e servidores foram desbloqueados</b>

Agora você pode desenvolver jogos MMO e construir a sala de servidor necessária.
-
<b>As licenças foram desbloqueadas</b>

Agora você tem dinheiro suficiente para comprar licenças. Mesmo os jogos com uma jogabilidade fraca que usam uma licença oficial vendem respeitosamente.
<b>Estúdio de captura de movimento foi desbloqueado</b>

Para aperfeiçoar nossas animações, devemos montar um estúdio de captura de movimento. Embora os custos de compra sejam muito altos, será lucrativo. O que você acha disso ?
-
-
-
-
-
-
<b>A plataforma 2 foi desbloqueada</b>

Agora você pode desenvolver seus jogos para duas plataformas. Isso permite que você alcance uma gama mais ampla de clientes. 
<b>A plataforma 3 foi desbloqueada</b>

Agora você pode desenvolver seus jogos para três plataformas. Isso permite que você alcance uma gama mais ampla de clientes. 
<b>A plataforma 4 foi desbloqueada</b>

Agora você pode desenvolver seus jogos para quatro plataformas. Isso permite que você alcance uma gama mais ampla de clientes. 
<b>A proteção contra pirataria foi desbloqueada</b>
Hoje, a primeira proteção contra pirataria efetiva foi lançada. Agora você pode proteger seus jogos com proteção contra pirataria.
<b>Sequência foi desbloqueada</b>

Um de seus jogos recebeu uma boa avaliação da imprensa. Devemos pensar em desenvolver uma sequência posteriormente.
-
-
Corrigir bug
Melhore a jogabilidade
Criar relatório de jogo
Jogo multiplataforma
Jogo retro
▪ Os jogos multiplataforma podem ser publicados em qualquer plataforma.
Assim, o jogo pode ser oferecido a um amplo público.
▪ Os jogos retro só podem ser publicados em plataformas que já
foram retiradas do mercado. Esses jogos geram bastante
fãs e os testadores de jogos não avaliam os jogos com tanta rigidez.
Os jogos retro só podem ser lançados em plataformas que já foram retiradas do mercado!
Não é possível mudar de plataforma em um jogo retro!
Retro
Um novo jogo exclusivo <NAME> chegou até nós. Vamos ver se vale a pena comprar.
Retro Special! <NAME> os proprietários podem esperar por um novo jogo. Verificamos se a alegria é justificada.
Qual jogo deve ser verificado e corrigido ?
A melhoria do jogo já foi executada
Em progresso
Você não selecionou uma melhoria de jogo!
Melhoria da jogabilidade de <NAME1> concluída
Reatribuir suporte
Gráficos de alta qualidade
Melhoria gráfica de <NAME1> concluída
Requer o recurso de jogabilidade <color=yellow><NAME></color>
Sons de alta qualidade
Melhoria do som de <NAME1> concluída
Animações de alta qualidade
Captura de movimento de <NAME1> concluída
Mostrar conexões de sala
UI-Dropup (Pausar jogo)
Ver relatórios de jogos
Ao criar um relatório de seus jogos, você pode verificar as configurações positivas e negativas do conceito de seu jogo.
Crie relatórios de jogo automaticamente
Relatório do jogo <NAME1> concluído
Prioridade para análises de jogos
Os tópicos e o grupo-alvo se encaixam em <color=yellow><NAME></color> ?
Sem subtópico
Subgêneros adequados para <color=yellow><NAME></color>
Configurações de design perfeito
Demitir funcionários pode causar mau
humor entre todos os seus funcionários!
Mau humor
A demissão de um funcionário causou mau humor. Seus funcionários agora temem por seus empregos e a motivação diminuiu.
Você gostaria de participar da <color=blue>Convenção Mad Games</color> este ano ?
Selecione o tamanho do seu estande. Quanto maior o estande, mais produtos você pode apresentar. Além disso, arquibancadas grandes atraem mais atenção.
Estande pequeno
Estande médio
Estande grande
Consoles de jogos
Não participar
Convenção Mad Games
Tamanho do estande
Quais produtos você gostaria de expor na <color=blue>Convenção Mad Games</color> ?
Selecione o jogo
Selecione o console
Remover produto
Você deve escolher pelo menos um produto que será exposto na <color=blue>Convenção Mad Games</color>!
Número de visitantes em seu estande
Este ano, são esperados aproximadamente <color=blue><NUM></color> visitantes.
O organizador informou que <color=blue><NUM></color> ingressos foram vendidos.
Para qual jogo deve ser desenvolvido a DLC paga ?
Número de DLC
Nome da DLC
Jogos relançados mais vendidos
DLC mais vendidas
Pacotes mais vendidos
Novos recursos de jogabilidade
Conteúdo adicional
DLC normal
Novos itens
Novos desafios
Novos inimigos
Novos modos de jogo
Novos personagens jogaveis
Nova mecânica de jogo
Novo mundo de jogo
Nova campanha
A DLC ainda não tem conteúdo novo!
Você deve dar um nome à DLC!
Muitos recursos de jogo foram selecionados!
Número de competidores
Desenvolva novos conteúdos
Pacote de Jogo
Relançar Jogo
DLC independente
▪ DLC normais requerem o jogo principal.
Elas aumentam as vendas do jogo principal,
mas não podem exceder as vendas do jogo principal.

▪ DLC independente não requer o jogo principal, mas uma nova campanha.
Os números de vendas do jogo principal não são afetados.
Mas os números de vendas podem ser maiores do que no jogo principal.
DLC concluída
O trabalho mais necessário nesta DLC foi concluído. Se o jogo principal for distribuído por uma publisher, você está contratualmente obrigado a distribuir a DLC pela mesma publisher.
Publishers interessadas
Dê a DLC para a publisher
Jogo principal
E, finalmente, as análises curtas das últimas DLC de seus jogos favoritos. Como de costume, mostramos qual DLC vale a pena!
Classificação de idade estimada
Designer-chefe
Classificação do software da Mad Games
Classificação etária
<color=blue><NAME></color> recebeu a seguinte classificação de idade do MGSR:
Funcionários disponíveis
▪ O designer chefe deve ter um alto nível de conhecimento em <color=blue>game design</color>.
Todos os funcionários que trabalham neste jogo receberão um bônus,
dependendo deste valor.

▪ O designer chefe deve estar nesta sala.
Nomear como designer-chefe
Progresso do desenvolvimento
Configurações de funcionários
Descrição do jogo
Você pode opcionalmente escrever uma descrição para o jogo.
Sem descrição do jogo
Nenhum designer chefe selecionado!
Eventos históricos aleatórios
Muitas pausas
Algumas pausas
Poucas pausas
Pouca
Normal
Bastante
Número de pausas
Pressão sobre os funcionários
Recarga de motivação
Hora crítica
Automatizar negociações salariais
Quanto menos pausas forem permitidas,
mais rápido a motivação diminui.
A alta pressão do trabalho faz com que seus funcionários trabalhem mais rápido.
Porém, a qualidade do trabalho é prejudicada.
Aqui você pode definir o nível de motivação
para seus funcionários usarem a sala de descanso.
Isso permite que você determine em que estágio de desenvolvimento a hora crítica começa.
Na hora crítica, todas as necessidades de seus funcionários são ignoradas.

Mas tenha cuidado! Em tempos difíceis, os funcionários tendem a pedir demissão.
A profissão decide qual habilidade pode ser treinada até <color=blue>100</color>.
Todas as outras habilidades têm um limite de <color=blue>50</color>.
Profissão
Recursos de jogo necessários
As plataformas selecionadas requerem os seguintes recursos de jogabilidade:
Contrato Exclusivo
Nenhuma publisher ofereceu um contrato no momento. O relacionamento com as publishers deve ser maximizado!
Período do contrato
Pagamento instantâneo
Multijogador
Esperando pelos outros jogadores...
Sala dos jogadores
Sair da sala
Começar o jogo
Sala está cheia
Espere pelo início do jogo...
Dados do jogador
Você deve inserir um nome de jogador e empresa!
Criar uma partida
Entrar
Entrar em uma partida
Criar uma partida
IP do servidor
O servidor foi desconectado!
Esperando pelos outros jogadores...
A conexão foi encerrada porque as versões do jogo são diferentes.
Classificação [Multijogador]
Chat [Multijogador]
>> Paga a você <NUM> Taxas de licença da engine <<
>> Comprou sua engine por <NUM <<
Concluído [Polimento]
Concluir o desenvolvimento
<NUM> Meses
Você realmente deseja assinar um contrato exclusivo com <NAME> ?
Você já tem um contrato exclusivo com <NAME>! O prazo restante é <NUM> meses.
O produto <NAME> passou a ser um contrato exclusivo! O prazo restante é <NUM> meses.
Entregar para <color=blue><NAME></color>
O contrato exclusivo com <NAME> expirou. Agora você pode distribuir seus jogos novamente ou encontrar uma nova publisher.
<b>Liderança</b>
Funcionários com fortes habilidades de liderança dão um bônus
se forem destacados como desenvolvedor chefe.
<b>Polivalente</b>
O limite para habilidades secundárias é aumentado.
Você ainda não selecionou todos os benefícios!
Mapa
Parque Industrial-A
Jogo de fliperama
Jogo de celular
▪ Jogos de fliperama só podem ser publicados em gabinetes de fliperama.
▪ Jogos de celular só podem ser publicados em telefones celulares.
Portar jogo
Tem certeza que deseja comprar este imóvel ?
Este edifício tem uma área útil de <color=blue><NUM1></color> metros quadrados. O preço de compra é <color=red><NUM2></color>.
Um vírus apagou alguns de seus arquivos gráficos do jogo atual. Seus artistas gráficos agora estão tentando compensar a perda.
Uma estrela da música, amiga de um funcionário, compôs uma trilha sonora gratuita para o seu jogo atual.
Um programador cansado passou as últimas horas retrabalhando alguns elementos centrais. Infelizmente ele estava tão fora de foco que alguns bugs surgiram.
Um de seus programadores provavelmente deseja ser o "funcionário do mês" e trabalhou no turno da noite. O resultado é um desempenho significativamente melhorado do jogo.
Durante uma sessão de debate espontânea com sua equipe, algumas boas ideias para seu novo jogo nasceram. Os desenvolvedores imediatamente começaram a trabalhar e implementaram algumas dessas idéias.
Uma revista de jogos de grande circulação publicou um relatório negativo sobre seu jogo atual. Infelizmente, isso fez com que o interesse diminuísse um pouco.
Um de seus desenvolvedores enviou ilegalmente capturas de tela e informações sobre seu jogo atual para uma conhecida revista de jogos. Felizmente, o relatório impresso foi bem recebido e aumentou o interesse.
Uma parte musical do seu jogo atual se parece muito com um dos mega hit. Para evitar um processo judicial, esta música foi removida.
Houve problemas com os drivers atuais para diferentes dispositivos. Algumas funções devem ser reescritas imediatamente.
Um de seus designers de nível acidentalmente substituiu um nível que já foi concluído. O nível completo agora deve ser recriado.
Seus programadores têm sorte. Alguns relatórios de bug estavam errados. Isso nos economiza muito tempo.
Um de seus designers gráficos continuou trabalhando no jogo atual em seu tempo livre. Como resultado, muitos gráficos inferiores foram aprimorados.
Um de seus especialistas em som encontrou uma música antiga que ele criou em sua biblioteca. Esta faixa se encaixa extraordinariamente bem no jogo atual.
Seus programadores receberam o SDK mais recente e o atualizaram imediatamente. Assim, alguns problemas técnicos podem ser corrigidos.
<b>Queda nas vendas
<color=blue>-50% na venda de jogos</color></b>

O mercado de jogos de computador entrou em colapso.
Nos próximos meses, os números de vendas de todos os jogos cairão drasticamente.
O mercado se estabilizará em breve.
<b>Explosão nas vendas
<color=blue>+50% na venda de jogos</color></b>

A indústria de jogos de computador está passando por um forte crescimento.
Nos próximos meses, todos os jogos terão um aumento nas vendas.
<b>Estagnação de contratos
<color=blue>Sem novos contratos</color></b>

Estourou uma queda global no setor de vendas de jogos.
Não serão oferecidos novos contratos nos próximos meses.
<b>Falta de mão de obra
<color=blue>Sem novos funcionários</color></b>

O setor de TI reclamou de uma grave falta de funcionários.
Nenhum funcionário se candidatará a sua empresa nos próximos meses.
<b>Crise bancária
<color=blue>+200% em taxas de empréstimos</color></b>

Uma crise bancária mundial surgiu.
Todos os bancos agora exigem taxas de juros significativamente mais altas para os empréstimos.
<b>Funcionários Experiêntes
<color=blue>+200% na chance de contratar funcionários</color></b>

Muitos funcionários experientes estão procurando um novo emprego.
Nos próximos meses, mais lendas no desenvolvimento de jogos irão se candidatar a sua empresa.
<b>Explosão imobiliária
<color=blue>+100% de aumento nos preços de imóveis</color></b>

Uma explosão imobiliária mundial aumentou muito os preços de compra de imóveis.
Mesmo para edifícios abandonados, são exigidas valores absurdos.
<b>Pandemia
<color=blue>+300% de chance dos funcionários adoecerem</color></b>

Uma pandemia global de gripe atingiu o mundo.
Felizmente, a doença não é grave, mas, apesar disso, o desempenho no trabalho diminuiu um pouco.
<b>Crise de energia
<color=blue>+100% de custos operacionais em servidores</color></b>

Uma crise de energia está fazendo com que os preços da eletricidade aumente.
Os custos operacionais dos servidores aumentarão em 100%.
<b>Escassez de semicondutores
<color=blue>+$100 nos custos de produção de consoles</color></b>

Os preços dos semicondutores aumentaram abruptamente.
Em um futuro próximo, os custos de produção de consoles irão aumentar.
Manual do jogo
Manual do jogo colorido
Edição
Poster
Adesivo
Mapa do mundo do jogo
Cartas para jogar
Emblema de botão
Chaveiro
Trilha sonora
Action Figure de colecionador
Preços e Produtos
Custos de produção
Edição Padrão
Edição de luxo
Edição de Colecionador
Conteúdo da edição
Edição da oferta à venda
Custos básicos
As melhores edições obtêm automaticamente o conteúdo das edições menores.
Será desbloqueado em <color=blue>Fevereiro de 2003</color>.
Preço de varejo
Custos de produção
Oferta Edição Padrão
Oferta Edição de Luxo
Oferta Edição de Colecionador
Oferta Versão Digital
Jogos F2P e versões digitais
<b>Jogos F2P e distribuição digital foram desbloqueados</b>

Agora você pode desenvolver jogos F2P e distribuí-los online como versões digitais.
Você não ofereceu uma versão de varejo ou digital para venda.
A Edição de Luxo deve ter mais conteúdo do que a Edição Padrão.
A Edição de Colecionador deve ter mais conteúdo do que a Edição de Luxo.
Em quantas semanas o jogo será lançado ?
<NUM> semanas
Estoque
Pedidos
Versão digital
▪ A edição padrão e a versão digital devem ter o mesmo preço.
▪ Melhores edições devem custar pelo menos $10 a mais
do que a edição inferior.
▪ Jogos relançados podem custar no máximo $10 e
só podem ser publicados como edição padrão.
Desenvolvimento concluído
Apenas versão digital
Contrato de produção
Produzir jogo
Marketing secundário
Preço base
Selecione a quantidade de produção desejada de cada edição.
Produção automática
Se você não ativou o automático, você deve determinar a quantidade de produção.
Produção de <NAME1> concluída
Opções de distribuição
<b>Opções de distribuição</b>
Aqui você pode gerenciar sua própria distribuição.
O conteúdo só pode ser alterado se o estoque estiver vazio!
Tire os jogos do mercado automaticamente
Tem certeza que deseja retirar o jogo do mercado ?
Você retirou manualmente o <color=blue><NAME></color> do mercado. O produto agora não está mais disponível.
Software Anti-Cheat
Comprar Anti-Cheat
Vender estoque
Não há espaço de armazenamento disponível.
Vender todo o estoque
Quer mesmo vender todo o estoque ? Um distribuidor de jogos fez uma oferta a você.
Qual jogo você gostaria de <color=blue>relançar</color> ? Apenas jogos que não estão disponíveis há pelo menos <color=blue>um ano</color> podem ser selecionados.
<color=blue><NUM></color> semanas para ficar disponível
Semanas disponível
Sob qual rótulo você deseja relançar o jogo ?
Bronze
Prata
Ouro
Platina
<color=blue>Possível relançamento</color>
Você não pode escolher conteúdo em jogos relançados!
Os fãs são divididos de acordo com seu gênero favorito.
Pesquisa de Mercado
Total de fãs
Fazer nova pesquisa de mercado
Nenhuma pesquisa de mercado foi realizada ainda. Comece uma pesquisa de mercado para descobrir qual <color=blue>gênero</color> logo estará na tendência ou qual <color=blue>plataforma</color> o grupo-alvo está interessado.
Pesquisa de mercado concluída
A pesquisa de mercado mostrou que a plataforma <color=blue><NAME></color> vai vender mais.
Relatório final de <color=blue><NAME></color>
O grupo-alvo tem menos interesse na plataforma <color=blue><NAME></color>.
A pesquisa de mercado mostrou que <color=blue><NUM1></color> dos jogadores preferem uma <color=blue>versão de varejo</color> e <color=blue><NUM2></color> uma <color=blue>versão digital</color>.
Pudemos ver que <color=blue><NUM1></color> dos compradores estão interessados em uma <color=blue>Edição de Luxo</color> e <color=blue><NUM2></color> em uma <color=blue>Edição de Colecionador</color>.
A próxima tendência com <color=blue>80%</color> de probabilidade é <color=blue><NAME1></color> e <color=blue><NAME2></color>.
O gênero e tema que provavelmente vai ficar impopular é <color=blue><NAME1></color> e <color=blue><NAME2></color> com <color=blue>80%</color> de probabilidade.
Você pode realizar pesquisas de mercado no departamento de marketing.
Se você desejar vender sua engine, deve definir o preço de venda ou as taxas de licença.
Desativar som dos ícones
Melhores jogos
Compras no aplicativo
Itens cosméticos e skins
Pets e montarias
Booster Packs
Itens poderosos
Personagens especiais do jogo
Instâncias e territórios
Custo do projeto
Requer o recurso de jogo <color=orange>compras no aplicativo</color>
Custos básicos
Tecnologia
Conteúdo e recursos
Custos totais
Taxas e licenças
Os cortes no orçamento podem ter um efeito negativo
na qualidade do jogo.
Os custos do projeto não podem ser reduzidos em <color=orange>contratos de jogos</color>.
Infelizmente, o jogo mostra que o orçamento foi cortado em alguns lugares.
[O nível de tecnologia da engine é muito alto]
Seus fãs estão ansiosos pela sequência de <NAME>. Você recebeu um bônus de campanha publicitária.
<b>Itens de nível II foram desbloqueados</b>

Agora você pode equipar seus escritórios com itens de última geração.
<b>Itens de nível III foram desbloqueados</b>

Agora você pode equipar seus escritórios com itens de última geração.
<b>Itens de nível IV foram desbloqueados</b>

Agora você pode equipar seus escritórios com itens de última geração.
<b>Itens de nível V foram desbloqueados</b>

Agora você pode equipar seus escritórios com itens de última geração.
Itens de nível II
Itens de nível III
Itens de nível IV
Itens de nível V
<b>Complexidade</b>
Quanto mais difícil é desenvolver em uma plataforma,
mais tempo é necessário para desenvolver o jogo. 
O modo multiplayer ainda está em um estado inicial. Algumas funções importantes estão faltando e a conexão com o servidor as vezes pode cair.
Nenhum <color=blue>software anti-cheat</color> foi lançado ainda.
<b>Anti-cheat foi desbloqueado</b>
Para combater o crescente número de software pirata, um software profissional anti-cheat foi lançado hoje. Agora você pode adicionar software anti-cheat aos seus jogos.
Software anti-cheat disponíveis
Software anti-cheat adquiridos
Ocultar software anti-cheat desatualizado
Você realmente quer comprar este software anti-cheat ?
Remova o software anti-cheat
Nenhum software anti-cheat
Apenas em jogos multiplayer faz sentido adicionar software anti-cheat.
Com a proteção contra pirataria, há menos cópias piratas do jogo em circulação.
Novo software anti-cheat disponível
Este objeto ainda não está disponível.
Plataforma especial
Você tem que escolher uma plataforma especial!
O nível de tecnologia da engine é superior ao nível de tecnologia da plataforma especial!
Nenhum
O gênero especial e a plataforma aumentam
a chance de resultados de trabalho críticos.
Mostrar balões de fala
Ao assinar um contrato exclusivo com uma publisher, você é obrigado a ter todos os jogos distribuídos por essa publisher.
Aguardando servidor ...
Nenhum jogo salvo disponível!
O host deseja salvar o jogo.
Porta: 7777
Preço da assinatura
Modelo de negócios F2P
Converter MMO em F2P
Ligar/Desligar o servidor
Mostrar/Ocultar paredes
Se quiser hospedar um jogo, você precisará abrir a porta
escolhida em seu firewall e roteador. (Padrão 7777)
Se você desejar desenvolver um <color=blue>jogo MMO ou F2P</color>, você precisa adicionar o <color=blue>Multijogador Online</color> nos recursos de jogabilidade.
Assinaturas
Defina o preço da assinatura mensal.
Rendimento total
Vendas
Você realmente deseja desligar os servidores ? Você perderá todas as assinaturas hospedadas nesses servidores.
Você quer iniciar os servidores ? Você terá que pagar os custos mensais do servidor novamente.
Servidor desligado
Passe de Jogo
MMO
F2P
Para qual MMO você deseja desenvolver uma DLC ?
Limite de nível aumentado
Novos itens
Novos pets e montarias
Novas missões secundárias
Novos inimigos
Novos personagens e classes jogáveis
Novas masmorras e instâncias
Novas missões principais
<b>Opções especiais para jogos padrões</b>
▪ Criação de DLC e DLC independente
▪ Criação de remake
▪ Relançamento do jogo
▪ Lançamento de pacote
<b>Opções especiais para jogos MMOs</b>
▪ Criação de DLC para MMO
<b>Opções especiais para jogos F2Ps</b>
▪ Criação de DLC para F2P
▪ Apenas distribuição digial
▪ Não é necessária nenhuma publisher.
Você deve escolher pelo menos 3 novos conteúdos para a DLC do MMO!
O desenvolvimento da DLC do MMO <NAME> foi cancelado,
devido ao jogo ter sido retirado do mercado.
Os servidores estão superaquecendo!
<color=red>-50% de performance</color>
A plataforma está pronta para internet
Se você deseja desenvolver um jogo MMO ou F2P, todas as plataformas devem estar prontas para a Internet!
Tutorial
Próximo
Voltar
Pausar automaticamente
O jogo é pausado automaticamente quando um jogador abre um menu.
<color=green> >> Comprou um novo imóvel << </color>
<color=green> >> Lançou o jogo '<NAME>' << </color>
<color=green> >> Lançou a engine '<NAME>' << </color>
Seu banco informou que sua conta corporativa está com saldo negativo há vários meses. Você terá um período de <color=blue>12 meses</color> para pagar a dívida. Caso contrário, terá <color=blue>problemas</color>.
Atenção
Número de meses para que sua dívida seja paga.
Game Over
<b>Sua empresa está com dívidas!</b>

Infelizmente, sua empresa será vendida para pagar as dívidas.
Boa sorte na próxima vez!
Fator aleatório das avaliações aumentado
Estúdio de <NAME>
Encontrar
Atualizar automaticamente com os melhores itens
Tem certeza de que deseja atualizar todos os itens nesta sala ?
Esta função está disponível apenas no modo multijogador.
Você pode apoiar ou sabotar um jogador. O que você quer fazer ?
Apoiar
Sabotar
O funcionário está com frio!
Todos os objetos estão atualizados!
O funcionário acha que está muito sujo aqui!
O funcionário está desconfortável aqui!
Críticas de usuários
Avaliações da imprensa
Críticas
Nota
Início do desenvolvimento
Marcar como favorito
Favorito
Mover a tela ao tocar nas bordas da janela
Ocultar notificações de venda das engines
Abrir/Fechar todas as guias de jogos
<b>Temporada de natal</b>
+50% em unidades vendidas
<b>Temporada de verão</b>
-30% em unidades vendidas
No <NAME>, as seguintes profissões são as mais eficazes: <color=blue><TEXT></color>.
<b>Fãs entediados</b>
Seus fãs estão entediados devido a você continuar lançando jogos do mesmo gênero (<color=blue><NAME></color>).
▪ -50% em unidades vendidas
▪ Sem novos fãs.
O funcionário acha que esta sala está muito lotada!
Ocultar ícones de contratos
Ocultar reclamações de funcionários
Banido
Os custos de tradução dependem do tamanho do jogo.
Porta
Disco de platina
Disco de diamante
Disco de platina recebido
Disco de diamante recebido
Plataformas vendidas: <color=blue>+<NUM> <NAME></color>
<b>Jogo exclusivo</b>
Por meio desse jogo, cerca de <color=blue><NUM> <NAME></color> foram vendidos.
Desativar efeitos climáticos
<b>Mercado imobiliário
<color=blue>-50% no preço de construções</color></b>

Os preços de imóveis estão caindo em todo o mundo. Os especialistas já estão falando sobre uma crise preocupante.
Claro, isso não nos preocupa. Estamos felizes com os preços de compra favoráveis.
Engine terceirizada
<b>Fãs irritados</b>
Seus fãs estão com raiva por você ter lançado um jogo muito bugado.
▪ -30% em unidades vendidas
▪ Sem novos fãs
<b>Bagunceiro</b>
Esse tipo de funcionário não se importa de trabalhar em um escritório sujo.
<b>Filantropo</b>
Esse tipo de funcionário não reclama de escritórios lotados.
Ajuda financeira
Assistência de pesquisa
Fornecer engine
Distribuição de licença
Jogadores
Quantidade de ajuda financeira
>> Forneceu <NUM> de ajuda financeira <<
Você deu suporte financeiro a <color=blue><NAME></color> no valor de <color=blue><NUM></color>.
Você forneceu a <color=blue><NAME1></color>, a engine <color=blue>'<NAME2>'</color> gratuitamente.
>> Forneceu a você a engine '<NAME>' <<
Você transferiu a <color=blue><NAME1></color>, a licença <color=blue>'<NAME2>'</color> gratuitamente.
>> Forneceu a você a licença '<NAME>' <<
Desativar pause automático [Um jogador]
Tempo de exibição-cartas dos fãs
Maratona
Excluir todos os jogos salvos
ATENÇÃO!
Você realmente deseja excluir todos os jogos salvos ?
Você forneceu a <color=blue><NAME1></color>, a tecnologia <color=blue>'<NAME2>'</color>.
>> Forneceu a você a tecnologia '<NAME>' <<
Você só pode usar jogos que foram <color=blue>relançados</color> e que já foram <color=blue>removidos do mercado</color>.
Nome do pacote
Qualidade do pacote
Devem ser selecionados pelo menos dois jogos!
Nenhum jogo selecionado
Espaço livre
Você tem que inserir um nome para o pacote!
Nos pacotes de jogos você não pode escolher nenhum conteúdo!
Um pacote com alguns jogos mais antigos foi lançado. Analisamos o conteúdo de perto e baseado nessa analise você decide se vale a pena comprar.
Estes jogos estão incluídos no pacote
Pacote de DLC
Edição GOTY
Em um pacote de DLC, você deve selecionar um <color=blue>jogo principal</color> e pelo menos <color=blue>uma DLC correspondente</color>. Todos os produtos já devem ter sido <color=blue>retirados do mercado</color>.
DLC
Pacote de DLC
Você deve escolher o jogo principal primeiro!
Produtos disponíveis
Você deve selecionar pelo menos um jogo principal e uma DLC!
Edição completa
Edição GOTY
Qual jogo você gostaria de relançar como uma <color=blue>edição GOTY</color> ? Você só pode selecionar jogos que foram premiados com <color=blue>Jogo do ano</color> e <color=blue>que já foram removidos do mercado</color>.
G.O.T.Y.
Qual deve ser o nome da edição ?
Ajustar a velocidade do trabalho
Mostrar apenas o nome do jogo nas guias de jogos
Marketing especial
Dinheiro adicional pode ser ganho com compras no aplicativo.
Um modelo de negócios agressivo
pode ser negativamente recebido pelos jogadores.
Ganhos estimados por usuário/mês
Impopularidade do modelo de negócios
Para compras no aplicativo, você precisa do recurso de jogo <color=blue>Compras no aplicativo e Multijogador online</color>!
Receita de assinaturas
Receita de compras no aplicativo
Gerenciar compras no aplicativo
Desbloqueado quando você pesquisar o recurso de jogo
<color=blue>Compras no aplicativo</color>.
Remover candidato
Você não pode usar compras no aplicativo em <color=orange>contratos de jogos</color>.
Automático foi cancelado!
Nenhuma pesquisa adicional está disponível.
Devido a uma série de jogos mal licenciados, a confiança entre os licenciadores diminuiu.
No momento, todos os licenciadores se recusam a cooperar com a indústria de jogos.
Polimento
Qual jogo deve ser melhorado ?
Polir irá aumentar <color=blue>lentamente</color> a qualidade do jogo.
Popularidade dos gêneros
Tendência
Impopular
Este botão informa se alguma
sala está sem nenhuma tarefa atribuída.

<color=blue>Clique para ir até a sala</color>
<b>Cyberattack
<color=blue>-30% de potência dos servidores</color></b>

Um grupo anônimo de hackers lançou um ataque global às redes.
Todos os servidores em todo o mundo foram afetados e seu desempenho ficou severamente limitado.
Não esperar
Renomear grupo
Por favor insira o nome do grupo.
Em <color=blue>jogos F2P</color>, pelo menos uma compra dentro do aplicativo deve ser escolhida!
Distribuir online
Em quantas semanas o jogo deve ser lançado em todas as plataformas online ?
Semanas sendo baixado
Jogadores ativos
Atualização F2P
Modo tela cheia
Janela de tela cheia
Tela cheia exclusiva
Janela maximizada
Qual MMO você deseja converter em um jogo F2P ? Você só pode converter MMOs que <color=blue>já foram retirados do mercado</color> ou que você <color=blue> está distribuindo</color>.
Você realmente deseja converter o <color=blue>MMO</color> em um jogo <color=blue>F2P</color> ?
Custos de conversão
[F2P]
Pause automático [Multijogador]
Iniciar automático
Você já tem a edição de relançamento no mercado. Aguarde até que a edição do relançamento seja removida do mercado.
Você já tem a edição GOTY no mercado. Aguarde até que a edição GOTY seja removida do mercado.
Custo das atualizações
Iniciar a correção de bugs automaticamente
Iniciar o polimento automaticamente
Arquivo
Conceitos de jogo, engines ou relatórios de jogo arquivados ficam ocultos em todos os menus e listas.
Disponível
Arquivado
O marketing especial é barato, mas também pode causar um <color=blue>efeito negativo</color>. Cada ação pode ser usada <color=blue>apenas uma vez por jogo</color>.
Lançar uma versão demo
Pré-lançamento para imprensa
Criar um overhype
Avaliações falsas de usuários
Durante o desenvolvimento
Após o lançamento do jogo
Uma demo pode aumentar ou baixar
o hype, dependendo da qualidade do jogo.
Se você enviar uma versão de pré-lançamento para a imprensa, ela pode
ter um impacto positivo ou negativo na classificação do jogo.
Você só pode gerar overhype, se o seu jogo
tiver um hype de pelo menos 90. Cuidado, pois seus
fãs podem ficar desapontados se o seu jogo não receber uma classificação muito alta.
Se você criar avaliações de usuários falsas e for
pego, isso causará uma impressão ruim.
Isso já foi feito
A campanha de marketing especial feita para <NAME1> foi concluída.
Analisamos todos os comentários e descobrimos que muitos jogadores estão insatisfeitos com a demo. Seu jogo perdeu um pouco do hype por causa disso.
Recebemos muitos comentários positivos sobre a demo. Seus fãs estão ansiosos pelo lançamento do jogo. O hype do seu jogo aumentou.
A imprensa testou a versão de pré-lançamento do seu jogo. Infelizmente, as reviews foram em sua maioria negativas. Podemos esperar um impacto negativo na classificação final.
A imprensa testou a versão de pré-lançamento do seu jogo. O jogo foi muito elogiado. Podemos esperar um impacto positivo na classificação final.
Infelizmente, não fomos capazes de promover o jogo tanto quanto gostaríamos. O hype do jogo permanece em um nível normal.
Conseguimos aumentar bastante o hype do jogo. Felizmente, não desapontaremos os fãs com um produto mediano.
Alguns usuários notaram que muitas análises de usuários são falsas. Devido a esta fraude, você perdeu um grande número de fãs.
Nosso departamento de marketing criou algumas análises de usuários para este jogo. Felizmente, ninguém percebeu essa fraude.
Lançar uma versão demo
Muitos jogadores estão decepcionados com a qualidade da versão demo. Seu jogo perdeu um pouco do hype por causa disso.
Muitos jogadores se divertiram com a versão demo e querem comprar o jogo em breve. O hype do seu jogo aumentou.
Infelizmente, o jogo não conseguiu corresponder ao hype. Muitos fãs ficaram decepcionados. Você perdeu muitos fãs e o hype do jogo caiu para um nível normal.
Aptidão
Nem todos os recursos de jogo são adequados para o gênero.
Recursos que são adequados, têm um bônus de 50%.
Recursos inadequados têm apenas um efeito de 10%.
Os funcionários não estão autorizados a sair de suas instalações
Não mostrar essa mensagem novamente
Você realmente deseja desativar a coleta de objetos ?
Você realmente deseja desativar a seleção de funcionários ?
Escolha o gênero especial da sua empresa. O gênero especial dá um bônus de <color=blue>+3%</color> no resultado da revisão de seus jogos.
Ativar/Desativar todos os recursos adequados
Os "limpadores Sputnik 3000" não podem sair de suas instalações
Multijogador
Autosave
A cada 12 meses
A cada 9 meses
A cada 6 meses
A cada 3 meses
Amigável para iniciantes
Inovação
Design de personagem
Design de nível
Design de missão
Não violento
Muito violento
Fácil
Difícil
Foco do design
Foco do projeto
Você tem que gastar todos os pontos de design disponíveis!
Você gastou muitos pontos de design!
Tempo de exibição das mensagens
Empresa de garagem desconhecida
Empresa de garagem
Estúdio indie
Pequeno desenvolvedor de jogos
Desenvolvedor de jogos comum
Estúdio de jogos estabelecido
Estúdio de jogos de prestígio
Estúdio de jogos popular
Empresa de jogos conhecida
Empresa de jogos influente
Empresa de jogos lendária
Nova avaliação de estúdio
Computador
Console
Portátil
Celular
Mi
Tipo de plataforma
Usuários ativos
Interesse
Quando o interesse nos jogos F2P diminuir,
você deve desenvolver uma atualização.
Isso aumentará o interesse novamente
e a vida útil do jogo aumentará.
Atualizar um jogo F2P aumenta o interesse e prolonga a vida útil do jogo. As atualizações F2P são fornecidas aos jogadores gratuitamente.
Para qual jogo F2P você deseja desenvolver uma atualização ?
Novos recursos sociais
Uma atualização F2P para <NAME> foi concluída.
Número total de usuários ativos nas plataformas selecionadas.
A classificação do estúdio afeta os jogos autodistribuídos.
Copiar apenas as configurações de design
Quando o interesse nos jogos MMO diminuir,
você deve desenvolver, uma DLC para o MMO.
Isso aumentará o interesse novamente
e a vida útil do jogo aumentará.
Você não pode desenvolver jogos para celular até que a distribuição digital seja desbloqueada!
Jogos de celular
Vendas totais em jogos de celular
Novo jogo para celular
Novo jogo para fliperama
<b>Novo jogo para celular</b>
Os custos de desenvolvimento de jogos para celular são significativamente mais baixos.
A que preço o jogo deve ser oferecido nas lojas de aplicativos ?
Definir preço
Você não pode lançar a DLC até que o jogo principal seja lançado.
MadMobileGames.com
<b>Jogos para celular foi desbloqueado</b>

O primeiro smartphone foi lançado. Agora você pode desenvolver jogos para celular.
Será desbloqueado assim que o primeiro <color=blue>smartphone</color> for lançado.
Oficina
Você pode pesquisar a Oficina na categoria <color=blue>"Diversos"</color>.
Produzir gabinete de fliperama
Gabinetes de fliperama vendidos
<color=blue>Oficina</color> permite que você produza gabinetes de fliperama.
Placa de fliperama
Você não pode adicionar o recurso compras no aplicativo em <color=orange>jogos de fliperama</color>.
Fliperama
<b>Jogos para fliperama</b>
▪ Não precisa de uma publisher
▪ Sem possibilidade de criar DLC
▪ MMO e F2P não são possíveis de ser desenvolvidos
▪ Sem queda nas vendas durante o verão
▪ Não gera ligações e e-mails
▪ Sem software anti-cheat e proteção contra pirataria
▪ Não é possível relançar jogos
▪ Participação de mercado independentemente na plataforma
<b>Jogos para celular</b>
▪ Não precisa de uma publisher
▪ Custos de desenvolvimento mais baixos
▪ Sem possibilidade de criar DLC
▪ Não é possível relançar jogos
<b>Jogos para computador e console</b>
▪ Válido para contratos exclusivos com uma publisher
Jogos de fliperama
Vendas totais em jogos de fliperama
Vendas totais em jogos de PC e console
A pesquisa de mercado mostrou que os jogadores tem mais interesse nas seguintes plataformas:
A pesquisa de mercado mostrou que os jogadores tem menos interesse nas seguintes plataformas:
A que preço o gabinete de fliperama deve ser vendido ?
Qualidade dos componentes
Gabinete
Tela
Controles
Sistema de som
Preço dos jogos de fliperama
Preço dos jogos de celular
Não é possível alterar a qualidade dos componentes depois.
<color=blue><NUM></color> dos jogadores jogam regularmente <color=blue>jogos de fliperama</color>.
O lucro está negativo! Aumente o preço de venda.
Spin-off
<b>Spin-off</b>
Um spin-off se beneficia do sucesso do jogo principal.
O bônus de hype não é tão alto quanto uma sequência.
Mas é possível criar muitos spin-offs, além de poder mudar o gênero principal.
Desbloqueado quando um de seus jogos
tiver pelo menos <color=blue>50,000</color> vendas.
<b>Spin-off foi desbloqueado</b>

A venda de um de seus jogos está excelente. Você pode desenvolver um spin-off. Talvez possa criar outro sucesso de vendas.
Esta revisão é sobre a sequência de <NAME>. Analisamos esse spin-off, veja vale a pena. 
Recebemos uma versão de teste do spin-off de <NAME>. Essa análise vai te mostrar se esse spin-off vale a pena.
Para qual jogo você gostaria de desenvolver um spin-off ?
Seus fãs estão felizes com o spin-off de <NAME>. O jogo recebeu um bônus de hype.
Qual jogo deve ser portado para outra plataforma ?
Para qual plataforma <color=blue><NAME></color> deve ser portado ?
Computador e console
Esse jogo já está disponível nesta plataforma.
<b>Portar jogo</b>
▪ Apenas uma portabilidade por tipo de plataforma é possível.
▪ O jogo recebe o hype atual do jogo principal.
▪ Os custos de desenvolvimento são mais baixos.
▪ A portabilidade para fliperama têm um efeito
positivo nas vendas do jogo principal.
Jogos MMO e F2P não podem ser portados para fliperama.
[P]
Seus fãs estão felizes por <NAME> ter sido portado para outra plataforma. O jogo recebeu o hype atual do jogo principal.
Mostra quantos jogos com esse tema estão no mercado.
Minhas IPs
Vendas totais
Lucro total
Popularidade IP
<b>Popularidade IP</b>
A popularidade afeta todos os jogos da IP.
Jogos com uma boa classificação
ou que recebem um prêmio aumentam a popularidade.
Todos os jogos da IP de <color=blue><NAME></color>
Mi
Número de jogos e DLC
Produzir gabinete de fliperama
Engine interna
<b>Ganancioso</b>
Funcionários gananciosos exigem salários mais altos.
<b>Imunocomprometido</b>
Funcionários com deficiência imunológica adoecem com muito mais frequência.
<b>Estressado</b>
Funcionários estressados fazem pausas durante os momentos difíceis.
<b>Desfocado</b>
Funcionários desfocados cometem erros com mais frequência e,
portanto, criam bugs com mais frequência.
<b>Sem talento</b>
Funcionários sem talento aprendem mais devagar do que seus colegas de trabalho.
<b>Artista de pixel</b>
Artistas de pixel geram mais pontos de gráfico ao desenvolver um jogo retro.
<b>Especialista em portabilidade</b>
Especialistas em portabilidade geram mais pontos de tecnologia
quando um jogo é portado para outra plaforma.
<b>Imaginativo</b>
Funcionários imaginativos têm constantemente novas ideias para sequências.
Quando uma sequência é desenvolvida, eles geram mais pontos em jogabilidade.
<b>Especialista em engine</b>
Especialistas em engine desenvolvem engines mais rapidamente.
Melhor jogo
Pior jogo
Média:
Estatísticas
Custo total
<b>Azarado</b>
Funcionários azarados nunca têm resultados de trabalho críticos.
<b>Viciado em trabalho</b>
Viciados em trabalho terminam o trabalho contratado mais rapidamente.
<b>Eficiente</b>
Funcionários eficientes terminam todas as tarefas um pouco mais rápido.
Você só pode alterar o preço quando não houver pedidos.
Nome do console
Desenvolver console
Você deseja desenvolver um console fixo para a sala de estar ou um console móvel para usar onde você estiver ?
Novo console fixo
Novo console portátil
Você pode pré-instalar um jogo já lançado no console.
A emulação do jogo neste console é feita automaticamente.
Quanto mais dispositivos de entrada são adicionados ao console,
maiores são os custos de produção.
Um console visualmente moderno pode ter
um efeito positivo nas vendas.
Processador
Memória
Chip gráfico
Chip de som
Memória Interna / Externa
Sistema de refrigeração
Portador de dados
Tela
O componente tecnologicamente mais antigo decide
o nível de tecnologia final do console.
Dispositivo de entrada
Carcaça de console
Recurso de console
Necessário apenas em consoles portáteis
Necessário apenas em consoles fixos
Apenas para consoles portateis
Apenas para consoles fixos
Avaliação do componente
Componente do console
Carcaça do console
Jogo clássico pré-instalado
Número de dispositivos de entrada conectados
Ao misturar componentes novos e obsoletos, a complexidade do console aumenta.
Isso aumenta o esforço e os custos de desenvolvimento.
Componente de melhoria de desempenho
Componente de melhoria de desempenho
Pontos de desempenho
Matiz
Saturação
Nenhum jogo selecionado
Remover jogo
Recursos do console
Requer acesso à internet
Ativar/desativar todos os recursos
Acesso à internet
O console pode ser conectado à internet
Alguns recursos do console requerem acesso à internet.
Não disponível ainda
Você tem que dar um nome ao console!
O nome do console já foi usado!
Sem hora crítica
Brilho
Nome opcional da IP
<color=green> >> Publicou o console '<NAME>'. << </color>
Técnico líder
▪ O técnico líder deve ter um alto conhecimento em <color=blue>hardware e engenharia</color>.
▪ Todos os funcionários que trabalham neste console, irão receber um bônus baseado nesse valor.
▪ Isso pode reduzir o tempo de desenvolvimento.
▪ O técnico líder deve estar nesta sala.
Usar como técnico líder
Essa plataforma ainda está em desenvolvimento!
Nem todas as plataformas foram lançadas ainda!
Para lançar este produto, todas as plataformas devem estar disponíveis comercialmente.
O console foi concluído
Lançar console
Descartar console
Seu departamento de hardware concluiu um novo console. Você pode lançar o console agora ou adiar o lançamento para uma data posterior.
Tem certeza de que deseja descartar este console ? Esta operação não pode ser desfeita!
Preço de venda do console
Custos de produção do console
Processos de produção otimizados e custos decrescentes de hardware, 
reduzem os custos de produção ao longo do tempo.
DevKit
A que preço você quer vender o console ?
Preço do DevKit
Permitir jogos de terceiros
Defina o preço de venda automaticamente
Redução do custo atual
Avaliação do console
A imprensa comparou o desempenho e o pacote geral de seu novo console com os consoles já disponíveis.
Remover console do mercado
Avaliação de desempenho
Avaliação geral do console
Tem certeza de que deseja retirar o console do mercado ?
Produção de console
Desenvolvimento de console
Desempenho em comparação com outros consoles
>> Adquiriu seu DevKit para <NUM>. <<
<color=blue><NAME1></color> adquiriu o DevKit de <color=blue><NAME2></color>.
Você não pode publicar o jogo porque nenhuma plataforma principal foi selecionada! Primeiro, selecione uma plataforma principal no menu "Alterar plataforma".
Detalhes do console
<NUM> Consoles
Componentes técnicos
Ocultar a caixa de mensagem "Cancelar Tarefa"
Super saturação de mercado
Máximo
Atualiza todos os objetos das salas automaticamente.
Deseja atualizar os itens de todas as salas ?
Posição mais alta no gráfico
Aplica automaticamente as configurações ideais conhecidas.
Locais de trabalho
Indica quantos funcionários podem trabalhar nesta
sala, sem reclamar de superlotação.
<DATE1> a <DATE2>
Este arquivo está desatualizado.
Podem ocorrer bugs em arquivos desatualizados
e alguns recursos podem não funcionar.
Todos os consoles
Consoles fixos
Consoles portateis
Consoles mais vendidos
Histórico de vendas
Um concorrente lançou um jogo para seu console
Superlotação de <b><NUM></b> locais de trabalho
<NUM> Benefícios restantes
Espere até que novos contratos estejam disponíveis
Esperando por um novo contrato de trabalho
Muito Difícil
Cancelamentos
Ir para a sala
Lançar posteriormente
Manter automaticamente o preço de venda em <color=blue><NUM></color> de lucro
Feche os menus com o botão direito do mouse
Pelo menos um recurso da engine tem um nível de tecnologia mais alto do que as plataformas selecionadas.
Nível de tecnologia da engine selecionada
Nível de tecnologia da plataforma mais fraca
Jogo exclusivo do fabricante
▪ Os jogos exclusivos do fabricante só podem ser lançados em seus próprios consoles.
A exclusividade pode aumentar um pouco as vendas de seus consoles.
Você só pode selecionar seus próprios consoles se quiser desenvolver um jogo exclusivo do fabricante!
<b>Jogo exclusivo do fabricante</b>
Por meio deste jogo, cerca de <color=blue><NUM></color> de seus consoles foram vendidos.
Espere até que novos jogos estejam disponíveis
Espere até que um novo relatório de jogo possa ser criado
Continuar
Encaixe para rotação
Vender automaticamente o estoque restante
Desmarcar item
Na fila
Desenvolvimento concluído
Concluir o desenvolvimento e publicar o jogo
em uma data posterior.
Pesquisa de funcionários
Experiência profissional
Anúncio de emprego
Profissional jovem
profissional experiente
Especialista
Chance de sucesso
Tempo necessário
▪ Quanto mais experiência de trabalho for necessária,
menor a chance de encontrar um funcionário.
▪ Uma alta classificação do estúdio pode aumentar a chance de sucesso.
▪ O tempo que leva para encontrar um funcionário adequado
depende da experiência de trabalho selecionada.
Custos: <NUM>
<color=blue><NAME></color> se candidatou à vaga de emprego. Você deseja contratar essa pessoa ?
<b>Pesquisa de funcionários</b>
Infelizmente, nenhum funcionário adequado foi encontrado.
Pesquisa de funcionário concluída com sucesso
Definir os preços de venda automaticamente
O hardware do console está obsoleto.
Os custos de produção aumentaram.
Recursos de jogabilidade
Concluído
Você tem muitos recursos de jogo ativados.
O jogador está pronto
Pronto
Oferta de publicação
Qual jogo você deseja publicar ?
▪ Conforme a reputação do estúdio é aumentada, mais jogos serão oferecidos a você.
▪ Você não ganha experiência nesses jogos.
▪ A IP e o conceito do jogo são propriedade do desenvolvedor. Portanto, você não pode desenvolver sequências, DLC, atualizações ou portar o jogo.
Valor de garantia
Parcela de rotatividade
Qualidade estimada
Ofertas de publicação
Oferta de contrato
Envie ao desenvolvedor <color=blue><NAME1></color> uma oferta de contrato para o jogo <color=blue><NAME2></color>.
Humor
Fazer oferta
As negociações do contrato falharam! O desenvolvedor vai procurar outra publisher.
Assinar contrato
Incomodado
Tenso
Satisfeito
Excluir
Distribuição
Jogos distribuídos
Varejo + Digital
Apenas varejo
Apenas digital
Você não pode distribuir este jogo como uma versão de varejo.
Você não pode distribuir este jogo como uma versão digital.
Você só pode enviar ofertas de contrato ao desenvolvedor apenas uma vez por semana.
Média das habilidades
Funcionários por profissão
Total das habilidades
Candidatos por profissão
Não é necessário produzir todas as edições.
Se nenhuma edição de luxo ou de colecionador for produzida, os compradores comprarão automaticamente a edição padrão.
Falha comercial
Apesar das boas notas nas revisões, <color=blue><NAME></color> não consegue se manter no mercado e parece se tornar um fracasso comercial.
Bugs detectados
As pessoas que compraram o jogo <color=blue><NAME></color> relataram bugs que passaram despercebidos pelo nosso controle de qualidade. Um período de polimento mais longo reduz a chance de bugs serem detectados. É aconselhável desenvolver um patch o mais rápido possível.
O jogo contém bugs
Hit surpresa
A sorte está do nosso lado. As vendas de <color=blue><NAME></color> estão melhores do que o esperado. Este jogo pode ser a surpresa do ano.
Melhor habilidade
Candidatos mais recentes
<b>Nova combinação de gênero</b>
▪ +10% nas unidades vendidas
<b>Nova combinação de tópico</b>
▪ +3% nas unidades vendidas
Nova combinação de gênero
Nova combinação de tópico
Parque industrial
Resort Palm Beach
[Tutorial disponível]
Giant Warehouse
Ocultar jogos contratados
Tempo de desenvolvimento: <color=blue><NUM> semanas</color>
Selecionar automaticamente o melhor funcionário
Nenhum técnico líder selecionado!
IPs mais populares
Downloads F2P
Computador e Consoles
Opções de filtro dos jogos
Jogos padrão
IPs
Ações
Mostrar tudo
Mostrar apenas jogos de PC e console
Mostrar apenas jogos de fliperama
Mostrar apenas jogos de celular
Mostrar apenas consoles próprios
Combinações aleatórias de gênero
Componentes
Mostrar apenas jogos na fila
Jogos F2P mais jogados
Jogos Relançados
Pacotes
Celular
Fliperama
Conquistas
Ocultar conquistas desbloqueadas
<NUM1> de <NUM2> conquistas
Vendas de jogos de PC e console +<NUM>%
Vendas de jogos de fliperama +<NUM>%
Vendas de jogos de celular +<NUM>%
Vendas de DLC +<NUM>%
Vendas de marketing secundário +<NUM>%
Vendas por aplicativo +<NUM>%
Vendas de consoles +<NUM>%
Fãs gerados pelos jogos +<NUM>%
Velocidade de treinamento +<NUM>%
Taxa de trabalho +<NUM>%
Bônus total
O desenvolvimento não pode ser iniciado porque este contrato já foi aceito por outro jogador.
O contrato não pode ser aceito porque você ainda não pesquisou o gênero apropriado.
O contrato não pode ser aceito porque você ainda não pesquisou o tamanho do jogo apropriado.
Você usou sua própria engine no jogo contratado <color=blue><NAME1></color>. Isso lhe dá direito a uma parte dos lucros.
Arquivar/Desarquivar tudo
Proteção e Anti-Cheat
Você pode alterar a proteção contra pirataria e o software anti-cheat durante o desenvolvimento.
Custos adicionais de desenvolvimento
Oferecer produtos de qual <color=blue>IP</color> ?
Pelo menos um produto está fora de estoque!
Os pedidos de produtos são feitos automaticamente
▪ A quantidade mínima de pedido por item é de 5.000 unidades.
▪ Quanto mais conhecida for uma IP, mais itens poderam ser vendidos.
▪ O número de fãs aumenta o número de vendas.
Caneca
Camisa
Livro de arte
Colar
Boné
Poster
Moeda
Action figure
Produto
Quantidade do pedido
Preço de compra
Números de vendas
Custo do pedido
Encomendar automaticamente
Última semana: <b><NUM1></b>
Total: <b><NUM2></b>
Aplicar preços de venda a todas as IPs
Os preços foram configurados em todas as <NUM> IPs.
Encomendar produto
Produtos vendidos
Mercadorias no valor de <NUM> foram encomendadas para <NAME>.
Encomendar automaticamente para todas as IPs
Troca automática para todas as IPs
Lucro em produtos
Popularidade necessária nessa IP
Gerenciar loja de fãs
Receber pedidos
Demanda
Mês atual e anterior
Desativar venda
Produtos não podem ser vendidos nesta IP.
Produtos podem ser vendidos nesta IP.
Ativar/Desativar vendas de todas as IPs
IPs e preços
Seus funcionários devem receber os <color=blue>pedidos</color> de <color=blue>produtos</color>. Quanto maior a <color=blue>demanda</color>, mais funcionários são necessários.
Para qual plataforma a sequência de <NAME> será desenvolvida ?
Para qual plataforma o spin-off de <NAME> será desenvolvido ?
Quanto mais alto for o valor de um setor de produção, maior
será a chance do funcionário ganhar pontos nesse setor.
Você pode alterar a prioridade do design durante o desenvolvimento. Isso é especialmente recomendado se uma seção foi gravemente negligenciada.
Girar a câmera em 90 graus
Jogos Exclusivos
Próxima semana
Jogos desenvolvidos
Mesas de trabalho
Armários
TVs e rádios
Pinturas
Tapetes
Prêmios
Mesas
Plantas
Lâmpadas
Diversos
Assentos
Robô de limpeza
Objetos sanitários
Entretenimento
Maquinários
Servidores
Sistemas de resfriamento
Locais de armazenamento
Objetos de treinamento
Equipamentos de som
Equipamentos de captura de movimento
Bancadas de trabalho
Mesas de trabalho
<b>Crise logística
<color=blue>-50% nas vendas da loja de fãs</color></b>

Problemas logísticos estão ocorrendo em todo o mundo devido à escassez de matéria-prima.
Como resultado, a demanda por produtos não pode ser atendida.
Mostrar apenas jogos que já foram removidos do mercado
Desbloqueado depois de publicar seu <color=blue>primeiro jogo</color>.
Mostrar apenas plataformas com nível de tecnologia correspondente
Ocultar tópicos que não se encaixam
Tópicos correspondentes
Tópicos incompatíveis
[A]
Jogos de maior receita
Negligência da IP
O último jogo foi lançado há <NUM> semanas.
Ocultar jogos portados
Ocultar DLC
Todos os gêneros
Maiores assinaturas
Maiores números de jogadores
Pico
Assinaturas atuais
Números de jogadores atuais
Baixo
Médio
Alto
Os gêneros de seus jogos publicados mais recentes.
Se você usar o mesmo gênero com muita frequência, seus fãs ficarão entediados.
Seu gênero especial <NAME> está excluído disso.
Não está a venda
Cancelar contrato
Para cancelar o contrato, você terá que pagar uma multa de <NUM>. Além disso, o relacionamento com esta publisher irá diminuir.
Deseja mesmo cancelar o contrato exclusivo com <NAME> ?
Erro! Não há conexão com o Steam.
Vida útil das plataformas populares aumentada
Ao desenvolver um jogo exclusivo, você recebe um subsídio financeiro do fabricante da plataforma para reduzir os custos de desenvolvimento.
Não é possível alterar as plataformas em um jogo exclusivo!
Ocultar Convenção Mad Games
Ocultar Mad Games Awards
Ocultar eventos aleatórios
Subsidiárias
Subsidiária
Ocultar subsidiárias
Desconto exclusivo em jogos
Comprar empresa
Deseja comprar <NAME> pelo preço de <NUM> ?
Configurações do estúdio
Sua participação na receita
Abrir/Fechar subsidiária
Esta empresa foi fechada
Esta subsidiária não é uma publisher!
Custos mensais de administração
Atualizar subsidiária
Atualizar para publisher
Atualizar para desenvolvedor
Deseja atualizar <NAME> ? O custo da atualização é <NUM>.
Deseja atualizar <NAME> para publisher ? O custo da atualização é <NUM>.
Deseja atualizar <NAME> para desenvolvedor ? O custo da atualização é <NUM>.
Insira um nome para a empresa!
Logotipo da empresa
Que instruções essa subsidiária deve seguir ?
Progresso
Atividade
Tempo de desenvolvimento
Quase concluído
Lançamento em aproximadamente <NUM> semanas
Nenhum jogo em desenvolvimento
Tamanho do jogo
Gênero
Autopublicação
Desenvolver jogos apenas para consoles próprios
Permitir o desenvolvimento de jogos MMO
Permitir o desenvolvimento de jogos F2P
Permitir o desenvolvimento de DLC
Não desenvolva jogos de fliperama
Não desenvolva jogos mobile
Não desenvolva jogos retrô
Não porte jogos para outras plataformas
Não relance jogos
Não publique edições GOTY
Curto
Equilibrado
Longo
Indefinido
Não desenvolva remasterizações
Não desenvolva spin-offs
Fechado
Aplicar configurações para todas as subsidiárias
Vender subsidiária
As configurações foram aplicadas a todas as subsidiárias.
Jogos desenvolvidos por subsidiárias
Deseja vender a subsidiária <NAME> por <NUM> ?
A empresa não tem interesse em ser vendida. Tente novamente mais tarde.
A subsidiária <NAME> tem um novo produto pronto para lançamento. Você deseja distribuí-lo você mesmo ou a subsidiária deve lidar com o lançamento ?
Subsidiária publica o jogo
Publique o jogo você mesmo
Produto pronto para lançamento
Avaliação estimada:
<b>Subsidiária publica o jogo</b>
▪ A empresa subsidiária procurará uma publisher, se necessário.
▪ Você recebe <NUM>% de todas as vendas.
<b>Autodistribuição</b>
▪ Sua participação nos lucros é <NUM>%.
▪ Jogos de fliperama, jogos para celular e F2Ps são sempre distribuídos pela subsidiária.
Receita compartilhada com o desenvolvedor
Ocultar jogos removidos do mercado
Jogos das subsidiárias no mercado
Sua participação nos lucros
Jogo de subsidiária
A subsidiária <NAME1> enviou uma declaração para o jogo <NAME2>.
Ocultar as declarações das subsidiárias
Descontos
Quando esta subsidiária distribui um jogo, o
desenvolvedor recebe <NUM> para cada unidade vendida.
Tópico
Focar na seguinte IP
Prefira a distribuição através de publishers próprias
Ocultar as demissões dos funcionários
Remover IP
Engine interna
Remover engine
Avaliação estimada
Todos os jogos que forem inferiores à avaliação estimada
serão publicados automaticamente pela subsidiária.
Copiar item
Focar nas seguintes plataformas
Marcar os jogos das subsidiárias [★]
Jogador
Mostrar apenas jogos autodesenvolvidos
▪ <bJogo do ano</b>
Você deve ser o desenvolvedor e obter uma pontuação geral alta.

▪<b>Melhor som</b>
Você deve ser o desenvolvedor e obter uma pontuação geral alta em som.

▪ <b>Melhor gráfico</b>
Você deve ser o desenvolvedor e obter uma pontuação geral alta em gráficos.

▪ <b>Publisher do ano</b>
Você deve distribuir e vender muitos jogos de alta qualidade.

▪ <b>Melhor desenvolvedor</b>
Você precisa desenvolver muitos jogos de alta qualidade.

▪ <b>Pior jogo do ano</b>
Você precisa ser o desenvolvedor e seu jogo deve ser muito ruim.
Transferir IP
Qual IP você deseja transferir para sua empresa ou subsidiária ?
Um produto está sendo desenvolvido para esta IP. Primeiro você deve cancelar o desenvolvimento para então poder transferir a IP.
A transferência da IP atualmente não é possível.
<b>Vencedor - Mad Games Awards</b>
Seus fãs estão felizes por você ter sido homenageado na "Mad Games Awards".
+<NUM>% nas vendas de jogos.
Mansão Europeia
Devido ao aumento de preço, <NUM> pré-vendas foram canceladas!
Ativado automaticamente
Não foi pesquisado
O gênero não foi pesquisado!
O gênero ou tópico não foi pesquisado!
O tipo de jogo não foi pesquisado!
Gênero adequado
Gênero inadequado
Brinquedo
Jogo de tabuleiro
Quadrinho
<color=blue><NUM></color> dos jogadores têm acesso à <color=blue>internet</color>.
Nenhuma informação disponível!
<b>Jogos de console e computador</b>
Se as vendas semanais ficarem abaixo de <color=blue><NUM></color>, o jogo
será automaticamente removido do mercado.
Abra o menu "Jogo concluído" quando todos os bugs forem removidos
Current project
This subsidiary is not a developer
Set game speed
Each player has permission to set the game speed.
If this function is disabled,
only the host may set the game speed.
Show result of market research
Calls are chargeable <color=blue>[2$]</color>
If the support is paid, you will lose
significantly more dissatisfied fans.
You can perform customer support in the support department.
Number of products
Standard prices
Standard prices for newly created IPs
Propose salary
-
Salary negotiation
An employee asks for a salary increase
If your employee is angry,
he will stop the negotiation
I would like a monthly salary of <NUM>.
Willingness to negotiate
Accept salary increase
No willingness to negotiate!
You haven't chosen a main genre yet!
Remove all
OK. I agree with your offer. (monthly salary: <NUM>).
Last chance! I want a monthly salary in the amount of <NUM>.
Arcade Machines [Orders]
No platform is <color=blue>internet enabled</color>.
▪ The better your game is, the higher the chance that you will level up.
▪ Addons have a lower chance of getting XP.
<b>Disappointed fans</b>
Your fans are disappointed because you released a series of bad games.
▪ -40% units sold
▪ No new fans
Announced game
No game was announced
<color=blue><NAME1></color> has announced the game <color=blue><NAME2></color>.
NPC developer announces a game
Announced games
Game mode
▪ In sandbox mode, some stuff is already unlocked and
you have infinite money.

▪ No Steam achievements are unlocked in sandbox mode.
Standard game
Sandbox
<size=20>∞</size>
This review is about the port of <NAME>. We check how the game performs on the system.
Automatically place furniture
Improved pathfinding for your employees [Beta]
Bigger games have a longer development time.
You need at least <NUM> gameplay features for the <NAME> game size.
Min.
Development time
Standard
Realistic
▪ As the experience level increases, the development costs decrease.
▪ The gameplay, graphics, technology and sound points increase.
▪ The development time is reduced.
▪ Fewer bugs are generated.