Буревій;Створіть екшн з оцінкою принаймні 70%.
Кишеньковий лабіринт;Створіть скілл з оцінкою принаймні 70%.
Доктор Ларіо;Створіть головоломку з оцінкою принаймні 70%.
Острів Мавп;Створіть пригоду з оцінкою принаймні 70%.
Майстри та Підземелля;Створіть рольову гру з оцінкою принаймні 70%.
Цивилізація;Створіть стратегію з оцінкою принаймні 70%.
Світ Супер Ларіо;Створіть платформер з оцінкою принаймні 70%.
Елітний Зореліт;Створіть симулятор з оцінкою принаймні 70%.
Кубок Каліфорнії;Створіть гру в жанрі "Спорт" з оцінкою принаймні 70%.
Нафтовий олігарх;Створіть економічний симулятор з оцінкою принаймні 70%.
Блукаючий боєць;Створіть файтинг з оцінкою принаймні 70%.
Місто-симуляція: 1602;Створіть гру в жанрі "Будівництво" з оцінкою принаймі 70%.
Печера дракона;Створіть інтерактивний фільм з оцінкою принаймі 70%.
Командер Юрій; Створіть стратегію в реальному часі з оцінкою принаймі 70%.
БУУМ;Створіть шутер від першої особи.
Краще, ніж книга; Створіть візуальну новелу із оцінкою принаймі 70%.
Макс Брейн;Створіть шутер від третьої особи з оцінкою принаймі 70%.
Тест-драйв;Створіть гонки з оцінкою принаймі 70%.
Ретроманія;Створіть ретро гру.
Світ Меридіану;Створіть MMO.
Ця гра реально безкоштовна?;Створіть безкоштовну гру.
Вставте жетон!;Створіть аркадний автомат.
Всі люблять змійку;Створіть мобільну гру.
Народжений програмістом;Створіть власний рушій.
Війна консолей;Створіть власну стаціонарну консоль.
Це поміщається в моїй кишені; Створіть власну портативну консоль.
Бонусна виплата; Створіть гру за контрактом.
Комплекти; Створіть ігровий комплект.
Знижка;Випустіть бюджетну гру.
Повне Видання; Опублікуйте комплект з доповненнями.
Відгалуження;Створіть спін-офф.
I, II, III, IV;Створіть продовження до гри.
Портування гри пройшло успішно; Портуйте гру на іншу платформу.
Краще за оригінал?;Створіть ремастер однієї зі своїх ігор.
Законодавець тенденцій;Одна з ваших ігор має встановити нову тенденцію.
Гра Року;Одна з ваших ігор має бути визнана Грою Року.
Розробник року;Виграйте нагороду "Розробник року".
Видавець року;Виграйте нагороду "Видавець року".
Цяця-ляля-квіточка;Одна з ваших ігор має отримати нагороду за найкращу графіку.
Чудовий саундтрек;Одна з ваших ігор має отримати нагороду за найкращий звук.
Цього не може бути!;Одна з ваших ігор повинна бути визнана найгіршою грою року.
Супер Ажіотаж!;Створіть супер ажіотаж на вашу гру.
Підрядник;Підписати ексклюзивний договір з видавницем.
Це було багато замовлень!;Досягніть 100% репутації серед клієнтів.
Я не з такої сім'ї!;Створіть та видайте гру без видавця.
Я в майбутньому!;Дойдіть до 2050 року в грі.
Видавець!;Видайте гру від NPC компанії.
Найкращі друзі!;Максимізуйте відносини з видавцем.
Золото;Продайте принаймні 1,000,000 копій гри.
Платина;Продайте принаймні 10,000,000 копій гри.
Діамант;Продайте принаймні 50,000,000 копій гри.
80%;Одна з ваших ігор має отримати загальну оцінку принаймні 80%.
90%;Одна з ваших ігор має отримати загальну оцінку принаймні 90%.
100%;Одна з ваших ігор має отримати загальну оцінку принаймні 100%.
Всі обожнюють мене!;Досягніть принаймні 1 000 000 фанів.
Я не люблю бути на самоті;Розпочніть багатокористувацьку гру принаймні з одним другом.
Це моя команда!;Розпочніть багатокористувацьку гру з чотирма друзями.
Інтелектуальна власність;Максимізуйте популярність Ігрової Серії.
Легендарна ігрова компанія;Максимізуйте репутацію вашої компанії.
Майстерний;Майте працівника зі 100% досвідом у будь-якому навику.
Роботодавець I;Мати щонайменше 20 працівників.
Роботодавець II;Мати щонайменше 50 працівників.
Роботодавець III;Мати щонайменше 100 працівників.
Кишенькові гроші;Мати щонайменше $50,000,000.
Цього недостатньо!;Мати щонайменше $500,000,000.
Клуб трьох ком;Мати щонайменше мільярд доларів.
Війна консолей II;Продайте принаймні 10,000,000 одиниць вашої власної консолі.
Лідер ринку;Продайте принаймні 50,000,000 одиниць вашої власної консолі.
Мене звуть Сід Меєр;Найміть легендарного розробника.
Шопінг-тур I;Придбайте NPC розробника або видавця.
Шопінг-тур II;Придбайте 10 NPC розробників або видавців.
Шопінг-тур III;Придбайте 30 NPC розробників або видавців.