Ця я, Мареоох!
Знову працювати!
Зачекайте трохи і послухайте.
Зайди на трохи – залишся назавжди!
Тепер твоя база наша належить мені.
Оу воу!
Будьте ласкаві ...
Прокинься і співай ...
Наша принцеса в іншому маєтку!
Я – Помилка.
Як далеко ти зайдеш?
Ш-Ш-Ш-Шаленство!
Неважливо ...
Що продаєш? Що купуєш?
Спіймай, тримай, кохай.
Тебе майже перетворили на Джилл-Сендвіч!
Ха-до-кен!
Мені потрібні ножниці! 61!
Ви теж це бачите? Для мене ... воно завжди таке.
Племіннику, ходімо в боулінг.
Ви читали інструкцію до цієї штуки?
Астанавітєсь! Ви псуєте мою медитацію!
Тепер йдіть геть! Мені потрібна медитація.
Те, що правда, і те, що Є, не завжди однакове.
Завжди є чоловік. Завжди є маяк. Завжди є місто.
Я мав би наповнити твою темну душу світлом!
Паляниця!
Історія мого життя.
Ви існуєте, тому що ми це дозволяємо, і ви зникнете, коли ми цього захочемо.
Те, що я вам показав – реальність. Те, що ви пам'ятаєте - ілюзія.
Компетентне запитання, але важко відповісти. Я те, що ти бачиш.
Холодно? Хммм... Мабуть, я такий, звиняйте.
Я просто зірвав куш!
Ох, бляха.
Мечу, дай мені силу!
Скажіть моїй дружині, що у мене була інша дружина.
Я Рій. Армії будуть розбиті. Світи згорять.
Терпіти і виживати...
Роботу зроблено!
Ти непідготовлений!
Не бажайте, щоб вам було легше, бажайте, щоб вам було краще.
Ти благословення чи прокляття, добро чи зло? Будь ким хочеш!
Ти – доля!
Ні богів, ні царів. Тільки люди.
Ніхто не знає, що його в житті чекає.
Сталь виграє битви. Золото виграє війни.
Легко забути, що таке гріх посеред поля бою.
Війна... війна ніколи не змінюється.
Навіть смерть не врятує тебе від мене!
Герою не треба говорити. Коли справу буде зроблено, світ заговорить за нього.
Життя – це переговори. Ми всі чогось хочемо. Ми всі маємо щось віддати, щоб отримати те, чого хочемо.
Ей! Ти! Слухай сюди!
Або пан, або пропав!
ПРИКІНЧИ ЙОГО!
Ненавиджу гвинтокрили.
По два пістолети – подвійне задоволення!
Як ти можеш бачити без очей?
Торт – брехня!
Озирнись, трьох-голова мавпа!
Туди небезпечно йти самому! Візьми це.
За орду!
Де дияволи ступають, там хаос процвітає.
Подивишся здаля... Неначе й справді він людина...
З цього моменту кожен твій подих — подарунок від мене.
Якщо ви опинилися в ямі, перше що потрібно зробити, це припинити копати.
Усе, що я пам’ятаю, це те, що я втратив.
Був там. Бачив це. Отримав шрами...
Коли зачиняються двері, відкривається вікно... або щось в цьому роді.
Людина, яка хоче врятувати інших, повинна в першу чергу врятувати себе.
Немає більшої порожнечі, ніж між вухами.
Хлопче, я б хотів, щоб у мене було так мало на думці, як у тебе. Без образ.
Справжній джентльмен розгадає будь-яку загадку.
Ніколи не здавайся! Довіряй своїм інстиктам!
Дипломатія – це битва, яку я так і не навчився вести.
Це ваша історія. Все починається тут.
Будемо полювати на кабанчиків.
Тіло може зцілитися, але розум не завжди такий стійкий.
Всім привіт з вами Я, побудьте в мене трошко!
У темряві завжди є трішки світла.
Досвід навчив мене, що видавання бажаного за дійсне веде лише до розчарування.