[GAMEPLAY_10]
Гра зовсім не весела. Ігролад взагалі не сподобався!
Ігролад настільки поганий, що у нас просто не було мотивації продовжувати грати.
Про сюжет та ігролад я можу сказати лише одне слово: Жахливо!
Очевидно, це гра з найгіршим ігроладом року!
Ігролад настільки поганий, що ігрові дизайнери повинні шукати іншу роботу.
Ігрові механіки відчуваються як цвяхи в нозі.
Існує лише одне слово для позначення ігрового процесу: Тортури!
Хтось грав у це до релізу? В цю гру неможливо грати!
На перший погляд ігролад здався слабким, а потім взагалі виявився жахливим.
[END]

[GRAPHIC_10]
Графіка дійсно кепська! Я рідко бачив щось подібне.
Від такої графіки очі лізуть на лоба. Жах!
Я можу тільки посміятися над надзвичайно застарілою графікою. В мене немає слів.
Графічно ця гра просто жахлива. Щось навряд може бути потворнішим, ніж це!
Графіка – сміття.
Моя трирічна дочка може створити кращу графіку, ніж ця.
Граючи в цю гру краще не вмикати екран.
Чи існує закон, який дозволяє отримати компенсацію за біль і страждання через настільки погану графіку?
Це не графіка. Це зламані пікселі.
Гра показує нам, що графічні дизайнери повинні спочатку здобути базові художні навички.
Єдине, що можна сказати щодо графіки: вона використовує пікселі... Але неправильні.
Не знаю, що більше ріже око, хрін чи ця графіка.
[END]

[SOUND_10]
Від музики та фонових звуків, вуха в трубочку скручуються!
Про звук – просто дратуючий звуковий сигнал із динаміків.
На щастя, звукових ефектів практично немає! Оскільки сам саундтрек вже звучить дратуюче.
Про звук – увага! Ця гра може завдати шкоди слуху!
Над безглуздими звуковими ефектами можна тільки посміятися.
Звук відбійного молотка порівняно з цим заспокійливий.
Щодо звуку, ми можемо лише порекомендувати вимкнути його!
А щодо звуку, Бетховен і Моцарт затикають вуха в могилах.
Я не впевнений, чи море шуму з динаміків взагалі музика.
Ті, хто створював звук, ніколи більше не займайтеся цим!
Звук порушує Женевські конвенції. Жах!
П'ять хвилин впливу звуку схожі на удар хлистом.
Вам відомий звук скреготу нігтів по дошці? Звуки цієї гри подібні до нього.
[END]

[CONTROL_10]
Керування надто складне і неточне. Це нестерпно!
Можна лише несхвально похитувати головою дивлячись на елементи керування. Мені бракує слів!
Я б написав щось про елементи керування, але в гру неможливо грати!
Жахливе керування, просто катастрофа. Гарантоване розчаровання!
Надзвичайно жалюгідне керування робить гру важкодоступною.
Кілька слів про елементи керування. Легше виконувати планку, користуючись пісуаром.
Видно, що розробники не розуміють як користуватися пристроями введення.
Ви можете мати більше контролю над диким биком, ніж над цією грою. Дійсно жахливе керування.
Знаєте, яка найкритичніша складова цієї гри? Можливо, що ви можете грати в неї?
Той, хто розуміє і володіє цими елементами керування, заслуговує на докторський ступінь. Справді, неможливо грати!
Це керування настільки погане, що за час огляду в мене з'явилося 100 нових сивих волосин.
Елементи керування схожі на спробу вивести на берег тонучий Титанік.
Керування – сучасна форма тортур! Хто його розробляв?
[END]

[TOTAL_10]
Гра катастрофічно жахлива! Для мене це одна з найгірших ігор року.
Мій висновок – тримайте руки подалі від цієї безталанної роботи!
Зрештою, ця гра просто ніяка!
Ви навіть не захочете приймати цю гру як подарунок. Розчаровання року!
Ця гра для мене розчарування місяця!
Ця гра просто сміття, що не вартує грошей!
Минулого року я проходив податкову перевірку. Це було веселіше, ніж ця гра.
Ця гра стане чудовим подарунком, якщо ви хочете позбутися друзів.
Розробник демонструє творчий спосіб як погубити себе... Цією грою.
Немає причин грати в цю гру. Вона жалюгідна!
Висновок – Гра показує, що комп'ютерні ігри не завжди є мистецтвом. Іноді вони просто сміття.
Гра — це приклад того, як стати посміховиськом індустрії.
Цю гру треба не продавати, а поховати. Дуууужеее глибоко поховати!
Ви серйозно, розробники? Ви коли-небудь грали у щось? Це огидно!
Гра настільки нестерпна, що може стати мемом.
Гра, яка змусить навіть тестувальників ігор переглянути свій вибір професії. Це катування.
Тим, хто писав цю жалюгідну купу коду, має бути соромно за себе.
[END]

[GAMEPLAY_20]
Що стосується ігроладу, то він не веселий!
Одноманітний і нудний ігролад просто не приносить задоволення!
Немічний ігролад набрид мені з першої хвилини.
Ігролад занадто примітивний, а сюжет снодійний.
Сюжет страшенно нудний, а від ігрового процесу хилить в сон.
Спробуйте віджатись 52 рази – це принесе набагато більше задоволення, ніж ця гра.
Якщо я скажу, що ігролад поганий – то збрешу. Тому що він дуже поганий!
Що стосується ігрового процесу, то комусь потрібно повернутися до школи.
Ігровий процес такий же поганий, як і сюжет. Ви не можете вчиняти так з іншими.
Спостерігання за 24-годинним шаховим марафоном більш захоплює, ніж цей ігровий процес.
Гра – чиста нудотина! Ігролад настільки ж веселий, як мікоз стопи.
Ігролад дійсно кепський. За допомогою сюжету можна заснути навіть під кофеїном.
Коли ви розробляєте гру, ви також повинні думати про ігролад. На жаль, розробляючи цю, ніхто цього не робив.
[END]

[GRAPHIC_20]
Графіка безнадійно застаріла і вже не відповідає сучасним стандартам.
Потворна графіка не встигає за конкурентами.
Дуже проста графіка демотивує продовжувати грати.
Графіка просто жахлива! Недолуга, застаріла і потворна.
Надзвичайно огидна графіка! Набагато нижче середнього.
Графіка? Яка графіка?
Графіка виглядає так само візуально вражаюче, як собача купа.
Графічно гра ніяка. Взагалі ніяка!
Печерні малюнки все ще виглядають сучасними на фоні цієї графіки.
Графіка виглядає так, ніби хтось наповнив повітряну кульку фарбою та кинув її в екран.
Схоже, що графічні дизайнери були п'яні під час розробки.
Графіка гри нагадує мені розчавлену жабу. Огидна на вигляд!
Графіка, ймовірно, зроблена під час перерв на каву. Інакше її якість пояснити не можу.
Графіка настільки погана, що навіть кола схожі на прямокутники.
Родзинкою графіки є чорний екран перед увімкненням. Далі все тільки погіршується.
Графіка аматорська. Розробникам варто було докласти більше зусиль.
[END]

[SOUND_20]
З нестерпною музикою слід негайно зменшити гучність.
Звукові ефекти не приносять радості. Моя порада: вимкніть їх!
Звукові ефекти одні з найгірших, які я чув останнім часом.
Оцифровані звукові ефекти, м'яко кажучи, «погані». Більше нічого сказати.
Звукові ефекти звучать дуже по-дилетантськи.
Жалюгідні звукові ефекти звучать просто як кошмар!
Вас коли-небудь барабан відривав від найпрекрасніших мрій? Ось приблизно такий звук у цій грі.
Про звук – краще б взагалі не було звукових ефектів.
Кілька слів про звук – розробники називають це музикою. Решта називають це тортурами.
Розробник винайшов новий музичний стиль – скрегіт! Про звук більше говорити нічого.
Якщо ви витратили багато грошей на звукове обладнання – уникайте цю гру!
Щось позитивне про звук, він виходить із динаміків. На жаль, не той.
Жахливий звук.
Змив мого туалету звучить краще, ніж саундтрек до цієї гри. Вкрай погано!
[END]

[CONTROL_20]
Просто абсурдне керування. Неможливо грати!
Елементи керування просто надзвичайно неточні та жахливі!
Постійні промахи в керуванні вводять в ступор. Це явно не спосіб розважитися!
Неточне керування – справжній провал. До його розробки слід було докласти більше зусиль.
На жаль, мушу сказати, що елементи керування просто жалюгідні. Ви точно впадете у відчай!
Елементи керування не з цього світу. Настільки паскудні, що їх точно розробляли не для людей.
Керування лише для людей із сталевими нервами. Всі інші впадуть у розпач!
На жаль, я не зміг повністю протестувати гру, тому що елементи керування жахливі!
Через елементи керування вам хочеться розбити контролер об стіну. Це якась дикість!
На жаль, веселощі закінчуються на елементах керування грою. Настільки неточні, що я засумнівався у своїх навичках.
Вкрай неточне керування можна порівняти з автомобілем без керма. Тут розробники провалилися!
[END]

[TOTAL_20]
Кожен, хто зіграє в цю гру більше 15 хвилин, заслуговує на медаль!
Моя порада – руки геть від цієї гри!
Ця гра не варта грошей, тому що нудьга гарантована!
На мою думку, ця гра жалюгідна!
Мій висновок – якщо ви не чули про цю гру, ви точно нічого не пропустили.
Висновок – ця гра нікого не розвеселить!
Моя порада – просіть гроші у розробника, якщо ви граєте в це.
У вас забагато грошей? Викиньте їх у вікно. Це веселіше, ніж ця гра.
Висновок – є багато чудових ігор, але ця не з них.
Пломбування каналів чи ця гра? Пломбування каналів! Без анестезії.
Обов’язково купуйте, якщо ви любите тортури.
Купуйте цю гру, лише якщо у вас ще є місце у вашому смітнику.
Я впевнений, що вже завтра про цю гру ніхто не згадає.
Чи знаєте ви, що насправді цікавого в цій грі? Нічого!
Якщо ви впустите гантелю на ногу, ви отримаєте більше задоволення, ніж від цієї гри.
Розробникам має бути соромно за цю гру. Розчарування місяця!
Ймовірно, розробник просто хотів швидко заробити, а не розробити хорошу гру. Вона сміття!
Ця гра дуже погана. Прикусити язика, і те веселіше!
[END]

[GAMEPLAY_30]
Ігролад демотивує в це грати. Гра не весела.
Ігролад сирий і зовсім не захопливий.
Ігролад дуже примітивний, що не тягне за собою чудові враження.
В грі просто відсутній старий добрий ігролад. Я не отримав задоволення під час огляду.
Бездарний ігровий процес не захоплює в довгостроковій перспективі. Він просто нудний.
Ігровому процесу бракує свіжих ідей. Сюжет та історія не кращі.
Сюжет можна помістити під бірдекель, ігролад також не зміг мене захопити!
Стародавні єгиптяни просять повернути їхній ігролад. Так, він безнадійно застарілий!
Ігролад жалюгідний. Сюжет доводиться шукати за допомогою лупи.
Ігровий процес має декілька хороших задумів, які дуже погано реалізовані.
Ігролад веселий протягом перших кількох хвилин. Після цього все повторюється.
До ігрових механік важко звикнути. Це біль!
Сюжет схожий на ескіз, не більше, а ігролад безталанний.
На жаль, розробники повністю запороли ігрові механіки. Гра просто нудна!
Механіки гри простуваті. Через 30 хвилин навіть найтерплячіший гравець стане нудьгувати.
[END]

[GRAPHIC_30]
Ще декілька слів про графіку – на жаль, до неї не було докладено жодних зусиль!
Представлена графіка найнижчої якості. Ймовірно, про неї думали в останню чергу.
Графіка далека від тої, що могла би бути на цій платформі.
Графіка надзвичайно одноманітна. Інші ігри в цьому жанрі мають набагато кращу.
Графіка нижча середньої. Зі 100 ігор, принаймні, 95 виглядають краще.
Напевно, розробники не бачили, що роблять. Інакше я не можу пояснити цю погану графіку.
Графіка в грі не хапає зірок з неба. Розробникам варто було приділити їй більше часу.
На жаль, графіка виглядає дуже застарілою. Це спричинило до зниженя загальної оцінки.
Візуально гра, в основному, нижче середнього. Графічні дизайнери погано попрацювали!
На жаль, розробники зробили всю графіку неправильно.
Графіка не найгірша, але й могла б бути значно кращою.
Порада розробникам – наступного разу приділіть трохи більше уваги графіці.
Графіка нижча середньої.
[END]

[SOUND_30]
Саундтрек гри нижче середнього, а звукові ефекти неприємні.
Прості звукові ефекти з динаміків не заслоговують вищої оцінки.
Звуки не відповідають стандартам цієї платформи. Поганий результат!
Прості звукові ефекти та поганий саундтрек зовсім непереконливі.
На жаль, прості звукові ефекти гірші ніж в подібних іграх.
Я думав що мої колонки зламані, оскільки звукові ефекти звучать дуже погано.
Саундтрек стерпний, але перепади гучності посередніх звукових ефектів дратує.
Звукові ефекти дратують. Погана робота звукорежисерів.
Звукові ефекти цієї гри нижче середнього, і саундтрек також не виділяється.
Моя електрична бритва звучить краще, ніж звукові ефекти цієї гри.
На початку музика досить приємна, але через декілька хвилин починає дратувати.
На жаль, звукові ефекти та саундтрек абсолютно не відповідають ігровому процесу.
Ви знаєте оцю нудну музику в супермаркетах? Ось так звучить саундтрек цієї гри.
Музика здається абсолютно безталанною, а робота із звуковими ефектами виконана погано.
На жаль, звукові ефекти аматорські.
Звукові ефекти технічно застарілі. Ця платформа здатна на набагато більше.
[END]

[CONTROL_30]
Керування дуже неточне. Це значно зменшує задоволення від гри.
Неточне керування засмучує. Це робить гру менш цікавою.
Це складне керування, справді, не для казуальних гравців!
Елементи керування не справляють хорошого враження. Просто занадто складні!
Елементи керування погано пропрацьовані. Це розчаровує.
Складне керування не для новачків. Навіть у професійних гравців виникнуть проблеми.
Через складне і неточне керування, гра не може розкрити свого потенціалу.
Елементи керування надто неінтуїтивні. Їх можна покращувати вічно!
У чому різниця між керуванням у цій грі та квантовою фізикою? Квантову фізику легше зрозуміти.
Вас швидко роздратує керування у цій грі. На жаль, за це мені доведеться вирахувати бали із загальної оцінки.
Керування в грі дуже складне, ви втрачаєте контроль над грою знову і знову. Це зовсім не весело.
Керування схоже на спробу розвернутися на вузькій вулиці кермуючи лімузином.
Трохи позитиву – приємне керування в головному меню. Негатив – паскудні елементи керування самою грою.
Стандарти жанру були просто проігноровані, якщо говорити про керування. В інших іграх це реалізовано набагато краще!
Якщо вам подобається не контролювати ситуацію, ця гра вам сподобається. Всі інші будуть роздратовані.
Керування грою надто складне. Дивитись на підказки стає рутиною.
[END]

[TOTAL_30]
Розробникам дійсно не варто пишатися цією грою!
Ця гра розчарує навіть любителів жанру!
Мій висновок – навіть любителям жанру варто обходити цю гру стороною!
На мою думку, якщо ви чекали на цю гру, вам варто ще раз подумати чи варто її купувати!
Ця гра невзмозі довго розважати. Це розчаровує!
Ті, хто очікував багато від цієї гри, будуть розчаровані.
Цю гру можна порекомендувати лише затятим ігролюбам, яким більше немає в що пограти.
Ця гра є просто визначеням слова: «така-собі».
Давайте подивимося правді в очі, є багато кращих ігор ніж ця.
Висновок – у цій грі немає нічого унікального. Не варто її купувати!
Мій висновок – ігри повинні приносити задоволення, а не бути знаряддям тортур.
У грі є декілька хороших ідей, які погано реалізовані. Не рекомендую.
Це могла б бути класна гра, якби її створювали досвідчені розробники.
Зрештою, ця гра просто велика помилка. Ніхто не захоче бачити її у своїй колекції.
Гра могла бути набагато веселішою, але, на жаль, під час розробки було допущено багато помилок.
На жаль, ця гра заслуговує лише на оцінку «незадовільно».
Гра являє собою невідшліфований набір ідей, який не встигає за конкурентами.
Гра – повний провал. Напевно, багато чим знехтували під час розробки.
Дуже нудна гра! Зрештою, просто запитуєш себе, чи правильно розробники обрали професію.
[END]

[GAMEPLAY_40]
Недороблений ігровий процес не приносить задоволення. Що дуже шкода!
Ігролад просто нудний. Мені не сподобалося!
Старий і сирий ігролад мене швидко приспав.
Нудний сюжет і простий ігролад мотивують грати лише дуже короткий час.
Ігролад дуже простий. Тому я не отримав особливого задоволення під час огляду цієї гри.
З точки зору ігрового процесу, ця гра не дуже захоплююча. Ігролад невідполірований і нудний.
Нудний сюжет і простуватий ігролад не дають насолодитися грою.
На жаль, гра просто не змогла підкорити мене. Прогалини в ігровому процесі можна знайти всюди.
На жаль, безталанний ігролад не пропонує нічого нового. Тому швидко стає нудно.
Ігролад застарілий, що приводить швидкої втрати інтересу.
З точки зору ігрового процесу, гра така ж захоплююча, як рутинний день.
Ігролад нижче середнього. Сюжет міг би вміститися в сірникову коробку.
Сюжет безідейний, а ігровий процес не мотивує продовжувати гру.
Ігрові механіки не доведені до ладу, і не встигають за конкурентами.
На жаль, іголад не пропонує нічого нового. Багато всього було скопійовано з інших ігор.
Ігровий процес скопійований із посередніх ігор. Жодних нових ідей.
Ігролад такий же різноманітний, як робота конвеєра. Мені не сподобався.
Такі ігрові механіки вже використовували 1000 разів до цього. Здається, навмисно ніхто не придумував нових ідей.
Ігровий процес позбавлений інновацій. Сюжет у кращому випадку – середній.
[END]

[GRAPHIC_40]
На жаль, графіка не переконлива. Нижче середнього навіть за жанровими стандартами.
Графіка в кращому випадку нижче середнього. Я очікував більшого.
Навіть за мірками жанру, можна було б приділити більше уваги загальному оформленню графіки.
Графіка не доведена до ладу. У конкурентів вже виходило краще.
Застаріла невідполірована графіка точно не заслуговує похвал.
Невідшліфоване графічне оформлення, в кращому випадку, не відповідає стандартам.
У графічних дизайнерів, здається, не було особливого бажання працювати. Результат – посередня графіка.
Якщо ви полюбляєте красиву графіку, тримайтеся подалі від цієї гри.
На жаль, графіка мене не вразила. Можливо, у гри є інші сильні сторони.
Гра візуально виглядає абсолютно безглуздо.
Низька деталізація графіки мене не вразила. Посередня робота.
Сказати, що графіка виглядає так, ніби хтось плюнув у монітор, буде перебільшенням. Вона дуже потворна.
Графіку гри не можна назвати витвором мистецтва.
Жанр, справді, заслуговує кращої графіки. Ця, явно, нижча середньої.
Розробник не розумів, що комп’ютерні ігри – це візуальне середовище. Я не можу інакше пояснити невідшліфовану графіку.
Графіка погано деталізована та невідшліфована. Конкуренти справляються набагато краще.
[END]

[SOUND_40]
На жаль, звук має багато недоліків і не використовує всі можливості платформи.
На жаль, лише монотонна музика лунає з колонок. Це недолік!
Звукові ефекти нижчі стандарту жанру. Я звик чути кращі.
Ніяких зусиль не було докладено до роботи зі звуками, і саундтрек не проявив себе краще.
Всього декілька звукових ефектів – це не дуже вражаюче. Більшість гравців звикли до кращого.
Оцифровані звукові ефекти нерізноманітні. Я б хотів більшого.
Звук застарілий і поганий з технічної точки зору.
Музика прийнятна, але звукові ефекти надзвичайно дратують.
Звукові ефекти, на жаль, звучать так, наче вони були додані за тиждень до випуску.
Пісня в меню звучить чудово! Після цього звук краще вимкнути.
Звукові ефекти звучать так, ніби їх створювали дві людини. Одна дуже талановита, а інша аматор.
Музика абсолютно не підходить до гри. Звукові ефекти посередні.
Музика звучить, як нескінченна їзда в ліфті. Просто занадто одноманітно!
Насправді, звукові ефекти прийнятні. Просто не підходять до жанру та гри.
[END]

[CONTROL_40]
Середній гравець буде роздратований через елементи керування в цій грі.
Складне керування дратує. Більшість гравців швидко розчаруються.
Елементи керування – просто сміття.
Жахливо складне керування зіпсує ігровий процес навіть любителям жанру.
Керування повинно було б бути набагато кращим. З таким грати зовсім не весело.
Потрібен деякий час, щоб зрозуміти елементи керування грою.
Невідточені елементи керування з часом починають дратувати.
Життя надто коротке, щоб витрачати його на вивчення складного керування цієї гри.
Елементи керування відчуваються надзвичайно неточно. Я просто не міг впоратися з ними.
З довгою практикою ви зможете пристосуватися до цього жахливого керування. Однак, це не весело.
Ніхто в редакції не був задоволений керуванням. Навіть у меню воно надто складне.
Щодо керування – гра показує, що можна ускладнити навіть найпростіші речі.
[END]

[TOTAL_40]
Навіть як любитель цього жанру, не рекомендую витрачати на це гроші.
Любителям цього жанру варто подумати двічі, перш ніж купувати цю гру.
Гра приносить задоволення близько перших 30 хвилин. Після цього мотивація продовжувати гру стрімко падає!
Мій висновок – грати зовсім не весело. Жодного задоволення від гри!
Оскільки гра не доведена до ладу, я не можу її рекомендувати.
Висновок про гру – якщо вона вам подобається, тоді купуйте. Я краще не буду!
Я можу рекомендувати цю гру лише затятим фанам жанру. Всі інші – руки геть!
Перші кроки чудові, потім швидко стає нудно!
На жаль, цього було недостатньо навіть для того, щоб вважатися посереднім.
Затятим фанам жанру варто спробувати. Усім іншим не потрібно навіть замислюватися про покупку.
Висновок – гра має мало сильних і багато слабких сторін.
З більшою увагою до деталей, це могло б, принаймні, стати середньостатистичною грою.
Мій висновок – гра навіть не заслуговує оцінки 50!
Зрештою, цього недостатньо, щоб стати великим хітом. Це навіть не тягне на незначний хіт.
Ця гра, безперечно, має сильні сторони, але розробниками допущено занадто багато помилок, і це псує вам задоволення.
Висновок – я з нетерпінням чекав гру. На жаль, як тільки я в неї пограв, я розчарувався.
[END]

[GAMEPLAY_50]
Надзвичайно складний ігровий процес не дозволяє отримати багато задоволення від гри.
Мінімалістичний ігролад виглядає дуже застарілим.
Ігролад незбалансований і не приносить задоволення.
Сюжет мене не зачепив, а ігровий процес незбалансований.
Цікава концепція гри, яка швидко набридла.
Якщо такий посередній ігровий процес стане стандартом, жанр незабаром опиниться в кризі.
Теоретично, ігрова механіка виглядала кращою, ніж практично.
Ніяких нововведень в ігровому процесі немає. Розробник задовільняється посередністю.
Ми були б раді бачити більшу кількость нововведень в ігровий процес. Зараз він посередній.
Бездушний ігролад перетворює гру на масовий продукт.
Ігролад продемонстрував декілька хороших прийомів, але вони погано реалізовані.
Розробники пообіцяли нам багато нововведень в ігровому процесі. На жаль, він просто нудний та бездушний.
Сюжет настільки ж захоплюючий, як бабусині записки. Ігролад не набагато кращий.
Слово «нудно» досить добре описує ігровий процес та сюжет.
Цей жанр заслуговує більшого, ніж такі посередні ігрові механіки.
Сюжет ще можна стерпіти, але розробникам варто було більше попрацювати над ігроладом.
Ігровий процес просто одноманітний. Ми б хотіли бачити більше креативу.
[END]

[GRAPHIC_50]
На жаль, невідполірована графіка не переконлива. Конкуренти справляються краще.
Мені зовсім не сподобалась непереконлива графіка.
Графіка не настільки деталізована, як в інші іграх.
На жаль, графіка, в кращому випадку, посередня навіть за стандартами жанру.
Графічне зображення посереднє і нікого не здивує.
Графічні ефекти не надто вражаючі, і нікого не зможуть здивувати.
Графіка не виграє нагороду за красу. У кращому випадку вона стандатна.
Графіка виглядає не надто довершеною, що не дозволяє отримати вищу оцінку.
Графіка гри виглядає так, ніби я її бачив вже багато разів.
Візуально гру можна охарактеризувати лише як «посередня».
Графіка здається мені непривабливою та невідшліфованою.
Утилітарна графіка нікого з нас не вразила.
Ігри такого ж жанру мають набагато кращу графіку.
Графіка гри не жахлива, але й нагороди вона не заслуговує.
Якщо у вас немає високих вимог до графіки, вона вам може сподобатися.
Графіка гри прийнятна. Однак я хотів би бачити більше уваги до деталей.
Графічно гра звичайна, середня.
Графіка цієї гри, очевидно, була лише другорядною турботою. Зрештою, вона просто посередня.
[END]

[SOUND_50]
Звукові ефекти та саундтрек нижче середнього — справжнє розчарування.
Звук нормальний. Але саундтрек не хапає зірок з неба.
Музика та звукові ефекти цілком нормальні з кількома винятками.
Звукові ефекти прийнятні, але не відповідають сучасним стандартам.
Звукові ефекти нікого не вразять, саундтрек також посередній.
На жаль, декілька вражаючих звукових ефектів не можуть повністю сподобатися.
Звукові ефекти цілком нормальні. Але, на жаль, для більш високої оцінки цього недостатньо.
Звук не дратує так, як звук пилососа. Але не набагато кращий!
Музика хороша, але одноманітна. Звукові ефекти посередні.
На жаль, звукові ефекти гри не можуть сподобатися.
Що робить звук особливим? Нічого! Але я бачив і гірше.
Музика також підійшла б, як фонова для режиму сну. Звукові ефекти не варті згадки.
Схоже, звукорежисери доклали зусиль, щоб створити гідні звукові ефекти. На жаль, їх надто мало!
Саундтреки були б дуже хороші, якби вони відповідали грі. Але це не так.
Звукові ефекти, ймовірно, походять із стандартної бібліотеки. Вони просто звичайної якості.
[END]

[CONTROL_50]
Керування нижче середнього, в деяких моментах розчаровує.
Ви повинні звикнути до елементів керування в грі. У деяких моментах розчарування неминуче.
Мені здається, що керування грою надто складне!
На жаль, елементи керування грою виконані не дуже добре. Ви часто перевантажені.
Керування не є сильною стороною гри.
Щоб звикнути до незрозумілих елементів керування потрібен час. Над ними можна було попрацювати краще.
Керування грою не сподобалось нікому з нас. Іноді трохи неточне.
Керування не хапає зірок з неба. Іноді воно швидше викликає проблеми.
Елементи керування посередні. Це все, що можна про них написати.
Незважаючи на просте керування грою, під час огляду у мене були проблеми з його чутливістю.
На жаль, керування в грі недостатньо інтуїтивне. Тож залишається не краще стандартного.
Керування в грі робить складні речі простими. На жаль, воно також ускладнює прості.
Елементи керування просто виконують свою роботу, не маючи особливих сильних чи слабких сторін.
Неінтуїтивне керування в грі не дозволяє отримати вищу оцінку.
[END]

[TOTAL_50]
Гра могла б бути гідною у руках здібних програмістів. Як шкода, що ці не такі!
Ця гра є посередністю, яка залишає бажати кращого.
Не обов'язкова до придбання гра. Тільки для любителів жанру.
Підсумовуючи – я б не радив нікому цю гру.
Висновок – гра посередність, яка швидко набридає.
Моя думка – лише затяті фани жанру повинні спробувати пограти.
Висновок – гра просто вийшла занадто рано.
Фани жанру можуть розважитися у цій грі. Всі інші – руки геть!
Висновок – розробники переграли самі себе. Результат посередній.
Мій висновок – в це можна пограти, але це не дуже весело.
Гра непогана, але численні недоліки не дозволяють отримати вищу оцінку.
Вердикт – незважаючи на те, що розробник доклав зусиль, ця гра є найтривіальнішим представником жанру.
Ця гра досить цікава протягом кількох хвилин. Зрештою, вона не утримає вашу увагу через брак контенту та поганий ігролад.
Гра вийшла настільки пізно, що вже застаріла, і в ній надто мало інновацій, щоб мене вразити.
Як висновок можу лише сказати – гра нудна!
Підсумовуючи – ця гра нікого з нас не вразила.
Моя думка – за багатьма критеріями гра просто посередня.
Фани жанру можуть порозважатись декілька годин. На жаль, я не з них.
[END]

[GAMEPLAY_60]
Ігролад змінюється від рівня до рівня. Іноді в хорошу сторону, іноді в гіршу.
Ігровий процес деякий час захоплює, але, на жаль, недовго.
Сюжет та ігролад не дуже видатні, але й непогані.
Ігролад в порядку, і сюжет може трохи розважити.
Задоволення від гри коливається більше, ніж маятник. Однак, гра непогана.
Сюжет поганий, але ігровий процес цікавий.
Ігрові механіки перевірені роками, без будь-яких серйозних недоліків.
Ігролад в деяких частинах гри захоплює, але ви ніколи не впадете в стан ейфорії.
Сюжет уривками породжує напругу, але вона ніколи не триває довго.
Ігровий процес приносить задоволення. З іншого боку, сюжет виглядає як жарт.
Сюжет відмінний. З іншого боку, застарілі ігрові механіки просто все псують.
Ігролад має свої сильні сторони, але історія не дуже захоплююча.
[END]

[GRAPHIC_60]
Графіка досить посередня. Я бачив і кращу на цій платформі.
За графіку цю гру не похвалиш, але й не потрібно соромити.
Графіка середня і, насправді, ніяк не виділяється.
Як на мене графіка – стандарт жанру, але могла б бути деталізованішою.
Що стосується графічних ефектів, то цій грі не потрібно ховатися від конкурентів. Вони вище середнього.
Однозначно, графіка вища середнього в жанрі, але вона не виправдала всіх моїх очікувань.
Графіка в деяких місцях досить потворна, але часто вище середнього.
Графіка виглядає дещо застарілою, але це не повний провал.
Графічно гра варта уваги, але необхідно було приділити більше уваги деталям.
Графіка виглядає надто стерильно. Хотілося б деталей і різноманітності.
Звичайно, є ігри з кращою графікою. Зрештою, ця потягне на середню оцінку.
Графіка гри не заслуговує медалі, але вона не відстає від конкурентів.
Невідшліфована графіка легко тягне на новий вид мистецтва.
Варто відзначити чудові спеціальні ефекти. Решта графіки виглядає досить посередньо.
[END]

[SOUND_60]
Оцифровані звуки та мелодії підходять до гри. Нічого особливого.
Звукові ефекти в порядку, хоча я, насправді, очікував більшого.
Звукові ефекти гри прийнятні, але нічого особливого.
Про звукові ефекти багато не напишеш. Вони в порядку.
Звукові ефекти підходять грі. Саундтрек також нормальний.
Музика і звук нормальні, але не встигають за найкращими представниками жанру.
Технічні проблеми зіпсували деякі досить хороші звукові ефекти та завадили отримати вищу оцінку.
Про акустику багато не скажеш. Музика і звукові ефекти посередні.
Саундтрек непоганий, але нічого, що ви б могли дати послухати другові.
Музика та звукові ефекти в порядку, хоча і не вражаючі.
Звук насправді досить хороший. На жаль, не без технічних проблем. Тому загалом здається посереднім.
Звукові ефекти гри чудові. Музика, з іншого боку, повний провал.
Звукові ефекти все ще трохи відстають від конкурентів.
Якби було трохи більше різноманітності, була б вища оцінка звуку.
[END]

[CONTROL_60]
Посередня система керування потребує певного часу для адаптації.
Елементи керування все ще прийнятні, але не відповідають стандартам платформи.
Елементи керування в грі середні, порівняно з іншими іграми.
Керування грою нормальне. Де-не-де трохи неточне.
Щоб зрозуміти елементи керування, вам доведеться деякий час вивчати посібник. Після цього ви впоратись з ним.
Керування грою нормальне. Однак, бракує інтуїтивності.
Керування грою добре, але деколи неточне. Можна було попрацювати трохи краще.
Керування в грі не видатне, але є й гірші представники жанру.
Про елементи керування – меню надто складні. Все інше впорядку.
[END]

[TOTAL_60]
Загалом, залишається сказати, що затяті фани таких ігор не дарма витратять гроші.
Деякі недоліки знижують якість гри. Але я думаю, що гра непогана.
Спочатку гра цікава, але відносно швидко набридає.
Ця гра хороша, але вона не може довго розважати.
Звичайні ігролюби з низькими очікуваннями можуть ризикнути пограти.
Висновок – я можу лише рекомендувати цю гру любителям жанру.
Моя думка – ця гра хороша, але нічого особливого.
Не для всіх, але фани жанру можуть побавитися.
Якщо ви зможете пробачити деякі недоліки, тоді гра варта уваги.
Гра часто не дає себе полюбити. Але без деяких недоліків це була б чудова гра.
Гра не перлина жанру, але однозначно рекомендую фанам.
Хороша, але не видатна гра, яка точно могла бути кращою.
Мій висновок – гра хороша. Але інший розробник точно зробив би гру кращою.
Моя думка – я хотів полюбити гру, але багато недоліків надто дратують.
На жаль, у багатьох відношеннях вона надто тривіальна, щоб бути чудовою грою.
Любителі жанру можуть придбати, щоб скоротати час між якимись двома дуже хорошими іграми.
Ті, хто не має великих очікувань, можуть розважитися в грі.
Якби бос дав програмістам більше часу на розробку – це була б хороша гра. Наразі вона є лише посередньою.
[END]

[GAMEPLAY_70]
Про ігролад – добре продуманий ігровий процес з дрібними недоліками.
Ігролад являє собою приємні поєднання з незначними злетами та падіннями.
Ігровий процес різноманітний і може мотивувати протягом довгих відрізків часу.
Ігровий процес мотивує продовжувати грати досить довго. Розповідь можна віднести до B класу.
Механіки гри можуть розважити, але мають деякі незначні недоліки.
Ігровий процес приносить задоволення протягом кількох годин, але потім стає трохи монотонним.
Сюжет посередній, але ігрові механіки досить веселі.
Особливу радість викликають перші години гри. На жаль, сюжет надто короткий.
Задуми ігрового процесу чудові, але іноді технічно погано реалізовані.
Я б хотів поставити вищу оцінку за ігролад, але численні недоліки завадили цьому.
Ігровий процес непоганий, але мені здається, що розробник надто надихався іншими іграми.
[END]

[GRAPHIC_70]
Графіка нормальна, але не зовсім переконлива.
Графічно нічого особливого, але цілком гідна по міркам жанру.
Графічне представлення досить гарне, але також не геть свято для очей.
Графіка гри досить гарна за кількома винятками. Вона точно вище середнього!
У жанрі точно є гірша графіка. Однак, є також декілька ігор, в яких вона краща.
Графіка гри вище середнього. Особливо спеціальні ефекти могли бути кращими.
Графіка гри досить хороша. Але досі бракує уваги до деталей.
Графіка гри виглядає солідно, але нічого особливого.
Про графіку – технічно можна було краще, але і так нормально.
Графічний стиль насправді досить гарний, але не всі розділяють цю думку.
Любителі жанру не будуть в захваті від графіки гри, але вони будуть задоволені.
[END]

[SOUND_70]
Оцифровані звукові ефекти досить хороші, але нічого особливого.
На звукові ефекти і приємний саундтрек сильно не поскаржишся.
Звукові ефекти нікого не здивують, але вони в порядку.
Саундтрек не був чарівним, але його все одно варто послухати.
Музика чудова, але вона занадто часто повторюється, тому не заслуговує вищої оцінки.
Звук добре підсилює атмосферу гри, але він не досконалий.
За музику скажу, звичайно, не семфонія Моцарта, але звукові ефекти хороші.
Про звук не можна сказати нічого поганого. Однак, й шедевром не назвеш.
Саундтреки гри чудові, але звукові ефекти мене не вразили.
Звук був би чудовим, якби деякі звукові ефекти не мали технічних проблем.
[END]

[CONTROL_70]
Що стосується керування, то не виникне особливих проблем, якщо ви витратите трохи часу на його вивчення.
Мені одразу сподобалися елементи керування, хоча вони мають деякі недоліки.
У гру досить зручно грати. Лише де-не-де виникають невеликі проблеми з елементами керування.
Потрібен деякий час, щоб зрозуміти елементи керування, але після цього у вас не виникне жодних проблем.
Коли ви розберетесь в елементах керування, гратиметься чудовою.
Про елементи керування – перші декілька хвилин дещо складні. Після цього грається легко.
Мені здається, що елементи керування надто неточні. Однак, у більшості людей не виникне проблем.
Елементи керування прості у використанні, але вони могли б бути більш інтуїтивні.
Нескладні елементи керування насправді хороші, лише час від часу дещо неточні.
Елементи керування відповідають стандартам жанру. У мене не було серйозних проблем.
[END]

[TOTAL_70]
Якщо ви фанат цього жанру, вам обов'язково варто звернути увагу.
Якщо вам подобаються такі ігри, варто звернути увагу на цю.
Фани жанру будуть раді цій грі.
Ця гра приносить задоволення деякий час, але, на жаль, надто коротка.
Вердикт – фани та звичайні ігролюби будуть задоволені цією грою.
Ця гра є гідним продуктом. Рекомендована до покупки фанам жанру!
Моя думка – фани жанру будуть веселитися в цій грі деякий час.
Ті, кому цікавий цей жанр, можуть придбати цю гру.
Моя оцінка цієї гри – вона хороша, але не ідеальна.
Гра точно не стане хітом, але любителям жанру вона сподобається.
Гра не для всіх, але потішить любителів жанру.
Цю гру варто розглянути поближче. Особливо фанам жанру.
Гра не є топ-хітом. Однак для тих, хто любить цей жанр, можу її порекомендувати.
Гра не отримає жодних нагород, але ви зможете розважатися в ній.
Деякий час я насолоджувався грою. Однак, для найвищої ще багато чого не вистачає.
Незважаючи на те, що гра деякий час була для мене цікавою, вона точно не стане кандидатом на мої улюблені ігри.
Хоча мої очікування не зовсім виправдалися, гра все одно хороша.
Висновок – хороша гра, якій трохи бракує різноманітності.
Моя думка – гра з цікавими особливостями, яка деякий час приносить задоволення.
Мій висновок – гра розважить любителів жанру. Усім іншим буде нудно.
Звичайно, це не моя улюблена гра, але я отримав від неї задоволення.
На жаль, розробник не додав деяких функцій. Тим не менш, це хороша гра.
В цілому, гра досить вдала. Незважаючи на свої недоліки, вона все одно цікава.
Я не мав великих очікувань перед оглядом і був здивований, але до хіта не дотягує.
Я рекомендую купити! Але тільки якщо ви любитель жанру.
[END]

[GAMEPLAY_80]
Різноманітний ігровий процес приносить задоволення та пропонує декілька інновацій.
Комплексність ігрового процесу не залишає бажати кращого.
Свіжий ігролад пропонує об'ємне та безперервне задоволення.
Ігролад простий, але затягує. Веселощі гарантовані!
Складний ігровий процес і захоплюючий сюжет здатні мотивувати багато годин.
Свіжий і захоплюючий ігровий процес, це круто!
Різноманітна ігрова механіка, це тішить.
Вічний ігролад поєднався з новими ідеями. Я насолоджуюсь цим.
Нескладний ігровий процес, який приносить задоволення протягом тривалого періоду часу.
Ігровий процес розважатиме вас довго.
Ігролад має лише декілька слабких місць, але сюжет сильний.
В історії є декілька цікавих моментів, а ігровий процес веселий і може кинути виклики.
Завдякі захоплюючій історії я не міг перестати грати.
Добре розказана історія з кількома сюрпризами. Ігролад добре реалізований.
З точки зору ігрового процесу, гра є на незмінно високому рівні.
Ігролад і сюжет не мають помітних недоліків.
Ігролад не новий, але може кинути вам виклик.
У гри захоплюючий сюжет і дійсно крутий фінал.
Тут гарна історія поєдналася з чудовим ігровим процесом.
Ігролад різноманітний і складний. Він сподобається не лише любителям жанру.
[END]

[GRAPHIC_80]
Хороша графіка використовує всі можливості платформи.
З позитивних моментів варто відзначити графіку гри.
Красива графіка виглядає краще, ніж у схожих іграх.
Графічне зображення гарно зроблено та демонструє велику увагу до деталей.
Деталізована графіка дійсно хороша. Краща, ніж ми очікували.
Графіка гри є сучасним витвором мистецтва.
Гра пропонує дуже оригінальну вражаючу графіку.
Позитивним моментом є різноманітна графіка. Це відповідає міркам жанру.
Позитивним моментом є чудова графіка з гарними ефектами.
Хороша техніка графіки з хорошими ефектами глибоко вражає.
Гра має гарну та деталізовану графіку. Сильно вище середнього.
Графіка була пророблена дуже детально. Нам також сподобалися ефекти.
Графіка не тільки гарна, але й різноманітна.
Ігровий досвід гарно зображено. Ігролад та графіка дуже добре гармонують.
[END]

[SOUND_80]
Музика та звук переконливі та реалістичні з гарною якістю. Мені це подобається.
Варто згадати кришталево чисті звукові ефекти, а також чудовий саундтрек.
Звуки гри хороші, але дух не захоплють.
У грі чудовий саундтрек і хороші звукові ефекти.
Саундтрек до гри дійсно добре зроблено.
З позитивного боку, ця гра має чудовий саундтрек.
Чудові звуки. Саме так повинні звучати ігри в наш час!
Звук не блискучий, але все одно чудовий.
Мені дуже сподобалися саундтреки. Викрутив гучність на максимум!
Звук створює дуже гарну атмосферу. Це чудово!
Акустично гра дуже хороша, але не ідеальна.
Звук гри виправдав мої очікування.
Добре скомпоновані саундтреки та чудові звукові ефекти позитивно виділяються.
Звукові ефекти звучать добре, але, на жаль, музичних треків небагато.
[END]

[CONTROL_80]
Якщо ви шукаєте гру з нескладним керуванням, ви знайдете його в цій грі.
Добре продумані елементи керування дозволять вам одразу насолодитися грою.
Керування добре працює з самого початку. Дуже добре!
Елементи керування зроблені добре. Короткий етап навчання, і ви готові до гри.
Інтуїтивно зрозуміле керування робить гру дуже приємною.
Елементи керування інтуїтивно зрозумілі та прості.
Хороше, просте і точне керування. Так і має бути.
Керування реалізовано прекрасно, але не встановлює стандартів.
У рідкісних випадках елементи керування дещо неточні, але в інший час дуже хороші.
Ви дуже рідко відчуваєте, що елементи керування грою працюють не так, як мають.
Елементи керування не є революційними, але вони привносять невеликі покращення в жанр.
Мене здивувало нехитре керування грою.
Після того, як ви ознайомитеся з грою, керування стане простим у використанні.
Ви не зможете поскаржитися на керування грою. Хороша робота!
[END]

[TOTAL_80]
Хороша гра, яка мене зацікавила надовго.
Висновок – якщо у вас ще немає схожої гри, вам варто її купити.
Якщо ви зацікавлені в таких іграх, вам обов'язково слід ознайомитися з цією.
Загалом, ця гра пропонує багато за свої гроші!
Моя думка – хороша гра, яка гарантовано довго розважатиме.
Якщо вам подобаються подібні ігри, цю просто необхідно пограти!
Для любителів цього жанру я можу без вагань рекомендувати цю гру.
Ті, у кого є зайві гроші, можуть без вагань купувати цю гру.
Той, хто цікавиться жанром і темою, нехай прикупить.
Мій висновок – цю гру без будь-яких компромісів можна назвати «хорошою».
Ця гра сподобається всім любителям жанру.
Ця гра – моя інсайдерська порада для любителів жанру. Дуже добре!
Ця гра – не лише інсайдерська порада для любителів жанру!
Гра стає краще з кожною годиною. Дуже весело!
Висновок – різноманітна та весела гра. Чітка рекомендація для любителів жанру.
Я отримав велике задоволення від гри, і я готовий ігнорувати маленькі недоліки.
Атмосферний досвід, який триматиме вас прикутими до екрана багато годин.
Навіть гравці, які не цікавляться жанром, можуть спробувати пограти в цю гру.
Розробник пропонує класну і напрочуд веселу гру.
Обов’язкова покупка для всіх, хто любить цей жанр. Немає набагато кращих.
На декілька годин ви перенесетеся в чудовий ігровий світ. Це класно!
Навіть якщо цього недостатньо для високої оцінки, я давно хотів таку гру.
Інсайдерська порада для всіх любителів жанру, яка незабаром перестане залишатися такою інсайдерською.
На мою думку, таких ігор має бути більше.
[END]

[GAMEPLAY_90]
Треба визнати, ігровий процес справді вражає. Дуже цікаво!
Комплексний та цікавий ігровий процес справді веселий.
Ігролад і сюжет дійсно чудові. Більшість ігор цього жанру не встигають за такою якістю.
Сюжет й іголад просто чудові. Гра не набридає ні на хвилину!
Ця гра має захоплюючий і цікавий ігровий процес. Багато годин веселощів гарантовані!
Ігролад, очевидно, був у центрі уваги під час розробки. Багато чого було зроблено саме в цьому плані.
Ігролад є інноваційним і має багато нових функцій.
Ігрові механіки були реалізовані чудово. Історія гри також захоплююча.
Чудовий ігролад підходить, як для новачків так і професіоналів.
Ігровий процес дуже складний, але справді веселий.
Треба сказати, що гра мені дуже подобається! Особливо сюжет.
Так як у цій грі багато різних ігрових режимів, вам не доведеться нудьгувати. Це чудово!
Ігровий процес простий, але чудовий. Розробники сильно проробили деякі функції ігроладу.
Завдяки захоплюючому сюжету час летить непомітно. Я отримував задоволення від першої хвилини до кінця.
Простий, але дуже затягуючий ігролад. Слава розробникам!
Хочеться особливо відзначити збалансованість ігроладу. Зразок для наслідування для всіх ігор цього жанру!
Мотивуючий ігролад і добре написана історія сильно мене здивували.
[END]

[GRAPHIC_90]
Вигадлива та різноманітна графіка справді привертає увагу!
Чудова графіка краща, ніж у більшості сучасних ігор. Дуже гарно!
Графіка на межі того, що можливо на цій ігрової платформі. Браво!
Для фанатиків графіки ця гра – справжнє свято для очей. Чудова робота графічних дизайнерів!
Я був зачарований непідконтрольному часу графічним стилем. Дуже вражає.
Графіка надзвичайно атмосферна. Ідеально підходить до гри.
У графіки буде багато наслідувачів, але навряд хтось наблизиться до цієї якості.
Технічно графіка дуже вражаюча. На цій ігровій платформі майже неможливо краще!
Якби я був грою, я б хотів виглядати так. Чудова графіка!
Графічно гра встановлює нові стандарти. Особливо хочу відмітити деталізований ігровий світ.
Чудове художнє оформлення та технічно вражаючі ефекти вразили всю редакцію.
[END]

[SOUND_90]
Прекрасно оцифровані звукові ефекти є одними з найкращих на цій ігровій платформі.
Хороші звукові ефекти і чудовий саундтрек ідеально відповідають ігровому процесу.
Щодо звуку – музично вони на дуже високому рівні. Чудово!
Саундтрек і чудові звукові ефекти справді одні з кращих. Збільште гучність, будь ласка!
У цій грі хочеться виділити вражаючий акустичний ефект і чудову музику.
Саундтреки до гри написані чудово, і звукові ефекти також на технічно можливій межі.
Гра має фантастичний електронний саундтрек з технічно видатними звуковими ефектами!
Мене справді вразили приголомшливі звукові ефекти. Слава звукорежисерам!
Саундтрек гри чудовий, а звукові ефекти дуже якісні.
Атмосферний, мінімалістичний саундтрек ідеально вписується в гру.
[END]

[CONTROL_90]
Дійсно продумана і нехитра система керування дозволяє відразу ж поринути в ігровий процес.
Чудовий інтерфейс користувача повністю мене задовольнив!
Чудові елементи керування є взірцевими. Тут все зробили правильно.
Просте і добре продумане керування мене приємно здивувало.
Не потрібно багато писати про точне та просте керування. Чудова робота!
Гра показує, як сьогодні повинна працювати система керування.
Елементи керування були ідеально адаптовані до ігрового процесу. Тут все якраз!
Мені дуже сподобалося керування в грі. Зроблено багато для того, щоб гравець міг почати відразу.
Елементи керування чудові! Я не міг і подумати, що елементи керування можуть бути такими інноваційними.
[END]

[TOTAL_90]
Гра просто необхідна любителям жанру! Топ!
Чудова гра, яка ненадовго розважить нас, ігролюбів!
Чудова гра, яка повинна бути у вашій колекції. Абсолютно точно рекомендую!
Ця гра встановлює нові стандарти і підійде до кожної колекції ігор!
Мій висновок – ця гра не повинна пройти повз жодну колекцію!
Ця гра стане хітом! Абсолютно точно рекомендую!
Висновок – чудова гра, яка має бути в кожній колекції!
Незважаючи на мої причіпки, ця гра вийшла чудовою. Просто купуйте!
Висновок – гра, в яку ви обов'язково повинні пограти!
Коли люди заговорять про «старі добрі часи» через декілька років, ця гра буде однією з причин.
Чудова гра, яку рекомендую не тільки любителям жанру.
Безумовно захоплююча гра, яку ви обов'язково повинні пограти!
Гра не відпускала мене багато ночей. Остерігайтесь залежності!
Ця гра виглядає чудово з усіх сторін. Вона майже ідеальна і встановлює нові стандарти.
Я дуже вдячний, що мені дозволили оцінити цю гру. Топ!
Висновок – відмінна гра, яка розважатиме гравця дуже довго.
Моя думка – такими мають бути ігри! Такі ж чудові, як ця!
Віха в жанрі, яка може започаткувати тенденцію.
Ця гра настільки хороша, що я боюся в найближчі роки з’явиться багато поганих клонів.
Чудова гра з різноманітними завданнями. Не тільки любителі жанру отримають задоволення від цієї гри.
Ця гра, безсумнівно, буде дуже добре продаватися!
На мою думку, ця гра – чудовий подарунок на день народження для будь-якого ігролюба!
[END]

[GAMEPLAY_100]
Блискучий ігровий процес приносить задоволення від початку до кінця.
Ігролад дійсно добре продуманий і мотивує грати від початку до кінця.
Ігролад і сюжетна лінія абсолютно найвищого класу. Веселощі гарантовані!
Ігролад ідеальний, а сюжет надзвичайно захоплюючий. Першокласно!
Я можу знайти лише одне слово про ігролад: «Ідеально»!
Вся редакція отримала задоволення від цієї гри. Чудовий, добре продуманий ігровий процес!
Ігролад і сюжет можуть викликати звикання.
Ігровий процес ідеально збалансований. Ви можете грати п'ять хвилин або п'ятнадцять годин. Це чудово!
Ігролад просто зводить з розуму. Багато нових ідей створюють неймовірне задоволення.
Дуже вражаючий сюжет. Важко повірити, що це комп’ютерна гра.
Неможливо описати геніальні ігрові механіки, якщо не спробувати пограти самому.
Бог – ігровий дизайнер, і він розробив цю гру. Ігролад ідеальний!
[END]

[GRAPHIC_100]
Технічно ідеальна графіка гри встановлює нові стандарти для цієї ігровой платформи.
Блискуче графічне зображення! Ви рідко побачите щось подібне на цій платформі.
Графіка неймовірно красива. Графічні дизайнери чудово попрацювали!
Гра має чудову графіку та встановлює нові стандарти для цього жанру!
Вражаюча та детальна графіка мене вразила. Вона ідеальна!
Надзвичайно вражаюча графіка змушує конкурентів виглядати застарілими.
Конкурентам знадобляться роки, щоб просто наблизитися до цієї ідеальної графіки.
Справді неймовірна графіка вразила всю редакцію!
Навіть такий геній, як Рембрандт ван Рейн, виглядає дилетантом на тлі цієї графіки.
Моя система зламана? Такої ідеальної графіки на ній ще ніколи не було!
Для всіх конкурентів – ось як має виглядати графіка гри! Просто ідеально!
Графіка гри приголомшлива! Я не думав, що щось подібне можливо на цій ігровій платформі.
Я відразу закохався в графічний стиль. Ніколи ігровий світ ще не був пророблений так детально.
Візуально гра виглядає так, ніби її розробляли для платформ нового покоління. Топ!
Ця графіка краща за реальність! Це надзвичайно!
Ніхто б не подумав, що така графіка можлива на цій платормі. Просто феноменально!
Я впевнений, що графіка порушує якийсь закон природи. Абсолютно ідеально!
[END]

[SOUND_100]
Бомбезні звукові ефекти та чудова музика супроводжують ігровий процес.
Гра пропонує кришталево чисті звукові ефекти та блискучий саундтрек.
Фантастичні звукові ефекти мене вразили. Технічно на найвищому рівні!
Оцифровані звукові ефекти чудові. Але найбільше мене вразив саундтрек.
Я був позитивно здивований звуком. Якість звукових ефектів дійсно надзвичайна.
Варто відзначити чудові звукові ефекти. Я ніколи не чув такого звуку на цій платформі.
Всі саундтреки до гри були складені чудово. Вони ідеально відповідають ігровому процесу.
Звукові ефекти звучать, майже як наступне покоління. Технічно вони були реалізовані ідеально.
Особливу увагу розробники приділили музиці. Кожен саундтрек був складений професійно.
Мене ще ніколи так не захоплювала музика в грі. Дуже емоційна від початку до кінця.
Особливо варто відзначити чудові звукові ефекти. Краще на цій платформі неможливо!
Навіть звуковий чип має честь відтворювати ці звуки. Блискуче!
Звукові ефекти чудові! Це буде новий стандарт в ігрової індустрії!
[END]

[CONTROL_100]
Елементи керування справді чудові! Ви можете почати відразу.
Просте й досконале керування в грі встановлює нові стандарти!
Варто відзначити інтуїтивно зрозуміле керування. Тут все зробили правильно!
Система керування заслуговує нагороди. Ідеально продумана і дуже проста.
Елементи керування могли б бути кращими, лише якби ви могли керувати грою за допомогою думки.
Керування грою просто чудове! Топ!
Елементи керування реалізовані справді чудово. Навіть недосвідчені ігролюби можуть почати відразу.
Як розробникам вдалося створити такі ідеальні елементи керування? І чому цього не можуть зробити конкуренти?
Це неймовірно, наскільки точне керування в грі. Слава програмістам!
Чудові елементи керування готові до експериментів. Надзвичайно добре!
Я був справді позитивно здивований елементами керування гри. Гідні нагороди!
Про керування – навіть двома лівими руками ви ніколи не втратите контроль над грою.
Вся редакція була здивована досконалістю елементів керування.
Про елементи керування я можу сказати лише одне слово – «ідеально»!
[END]

[TOTAL_100]
Гра є однією з найбільш вражаючих, які я бачив останнім часом. Вона чудова!
Ця гра має потенціал стати справжньою класикою!
Ця гра, мабуть, одна з найкращих, які я бачив досі!
Ця гра – справжній витвір мистецтва, який сподобається кожному!
Мій висновок? Ця гра повинна бути в кожній колекції ігор!
Ось як має виглядати топова гра! Варта називатися супер-хітом!
Ця гра є кандидатом на звання гри року!
Наступні декілька місяців вам не знадобиться інша гра.
Необхідно купити, навіть якщо вам не подобається жанр!
Гра ідеально показує, чому комп’ютерні ігри перевершують усі інші форми розваг.
Мій висновок – ця гра втілює в життя всі мрії та не залишає бажати кращого.
Я думав, що ажіотаж перебільшений. Тепер я знаю, що він був виправданий.
Усі майбутні ігри будуть рівнятись по цьому шедевру. Гра просто ідеальна!
Я отримав задоволення від цієї гри від початку до кінця. Я влюбився!
Висновок – ми можемо припинити шукати найкращу гру.
Навіть найкращі ігри минулого виглядають звичайними на тлі цієї.
Цією грою розробник створив собі пам'ятник.
Тільки три слова: КУПЛЯЙТЕ! КУПЛЯЙТЕ!! КУПЛЯЙТЕ!!!
Моя думка – перестаньте читати цей огляд і купіть гру!
Ця гра – шедевр! Я в абсолютному захваті!
Ця гра затьмарює всі інші ігри. Просто шедевр!
[END]