<b>Побудувати кімнату</b>
Тут ви можете створювати кімнати.
-
-
-
Технологічний рівень
Досвід
Вартість розробки
$
Зі збільшенням рівня досвіду витрати на розробку зменшуються.
Крім того, збільшується ігролад, графіка, технології та звук.
Графіка
Звук
Штучний інтелект
Фізика
Ігролад
Керування
Багатокористувацька гра
Увімкнути/Вимкнути все
Побудувати кімнату
Закрити
Відділ Розробки
Відділ Дослідження
Контроль Якості
Студія Графіки
Студія Звукозапису
Відділ Маркетингу
Відділ Підтримки
Розробка Консолей
Склад
Студія Захоплення Руху
Туалети
Кімната Відпочинку
Кімната Навчання
Виробництво
Серверна Кімната
У <color=blue>Відділі Розробки</color> ви можете розробляти ігри та рушії.
У цій кімнаті можна розробляти нові технології.
Завдяки <color=blue>Котролю Якості</color> ви можете покращити
ігролад своїх ігор і ефективно усувати помилки.
<color=blue>Студія Графіки</color> створює професійну графіку для ваших ігор.
За допомогою <color=blue>Студії Звукозапису</color> ви можете створювати високоякісні звуки для своїх ігор.
У <color=blue>Відділі Маркетингу</color> ви можете рекламувати свої ігри
та шукати нових працівників.
<color=blue>Відділ Підтримки</color> потрібен для зв'язку з вашими фанами.
<color=blue>Розробка Консолей</color> потрібний для розробки власних консолей.
На <color=blue>Складі</color> зберігаються створені вами ігри.
<color=blue>Студія Захоплення Руху</color> потрібна для запису професійної анімації.
<color=blue>Туалети</color> мають бути доступні всюди.
У <color=blue>Кімнаті Відпочинку</color> ваші працівники можуть розслабитися
та отримати нову мотивацію.
<color=blue>Кімната Навчання</color> ідеально підходить
для навчання ваших працівників.
У цій кімнаті ви можете створювати свої ігри.
<color=blue>Серверна кімната</color> потрібна, якщо ви хочете розробляти MMO-ігри.
*
*
Ви можете дослідити Контроль Якості у вкладці <color=blue>"Різне"</color>.
Ви можете дослідити Студію Графіки у вкладці <color=blue>"Різне"</color>.
Ви можете дослідити Студію Звукозапису у вкладці <color=blue>"Різне"</color>.
Ви можете дослідити Відділ Маркетингу у вкладці <color=blue>"Різне"</color>.
Ви можете дослідити Відділ Підтримки у вкладці <color=blue>"Різне"</color>.
Ви можете дослідити Розробку Консолей у вкладці <color=blue>"Різне"</color>.
Склад буде розблоковано, коли ви дослідите <color=blue>Виробництво</color>.
Це буде розблоковано в <color=blue>Листопаді 1993</color>.
*
*
Ви можете дослідити Кімнату Навчання у вкладці <color=blue>"Різне"</color>.
Ви можете дослідити Виробництво у вкладці <color=blue>"Різне"</color>.
Буде розблоковано, коли ви дослідите <color=blue>Багатокористувацький онлайн</color>.
Проєкт
<b>Проєкт кімнати</b>
Ви можете натиснути <color=blue>Ліву Клавішу Shift,</color>
щоб видалити кімнату.
<b>Видалити кімнату</b>
Також, ви можете натиснути <color=blue>Ліву Клавішу Shift,</color>
щоб видалити кімнату.
<b>Розмістити двері</b>
Двері мають виходити в коридор.
Використовуючи <color=blue>Клавішу DEL</color> ви можете видалити двері.
<b>Розмістити вікна</b>
Затримайте <color=blue>Ліву Клавішу Shift</color>
щоб прибрати вікна.
Прийняти
Ціна за квадратний метр
Квадратні метри
м²
▪ Не всі кімнати доступні.
Керування
▪ Мінімальний розмір кімнати: <NUM>.
▪ Відсутні двері.
<b>Купити об'єкти</b>
Тут ви можете придбати об'єкти для своїх кімнат.
Купити об'єкти
Обертати об'єкт
Розмістити об'єкт
Це неправильна кімната!
Це ззовні будівлі!
Прив'язка
Перемістити об'єкт
Продати предмет
Звільнити працівника
Гаряча клавіша:
Ціна продажу
<b>Управління</b>
Тут ви знайдете всі необхідні функції для керування вашою компанією.
<b>Статистика</b>
Тут ви можете переглянути всю статистику фінансів, ігор або платформ.
<b>Працівники</b>
Тут ви можете наймати нових працівників і керувати групами.
Коридор
Увікнути / Вимкнути підняття працівників.
Увікнути / Вимкнути підняття предметів.
Увікнути / Вимкнути піктограми кімнат та інформаційні поля.
Гроші
Фанів
Нехай усі працівники контролюються ШІ
▲
▼
■
Р
М
Т
Призупинити гру
Нормальна швидкість
Висока швидкість
<b>Купити об'єкти для цієї кімнати</b>
Мотивація
NONE
NONE
NONE
Опис складу
Опис сервера
Опис машини
Завжди тримайте свої офіси в чистоті!
Через високий рівень забруднення ваші працівники можуть звільнитися
і більше ніхто подавати заявки на роботу у вашій компанії.
Працівники
Відпустити працівника
Ігровий дизайн
Програмування
Графічний дизайн
Музика та Звук
Маркетинг і Підтримка
Тестування ігор
Інженерія
Дослідження
Зарплата
Звільнити працівника
<b>Зірковий дизайнер</b>
Зіркові дизайнери створюють ажіотаж для ігор, над якими вони працюють.
(Максимум 50 ажіотажу)
<b>Невичерпний</b>
Невичерпні працівники не потребують перерв.
<b>Влучний</b>
Влучні працівники ніколи не створюють помилок.
<b>Відданий</b>
Віддані працівники ніколи не звільняться.
<b>Талановитий</b>
Талановиті працівники навчаються швидше.
<b>Везунчик</b>
Везунчики значно частіше роблять критичні результати.
<b>Спортивний</b>
Спортивні працівники рухаються швидше.
<b>Охайний</b>
Охайні працівники не створюють бруду та сміття.
Ігровий Дизайнер
Програміст
Художник-графік
Звукорежисер
Офісний працівник
Тестувальник ігор
Інженер
Дослідник
Призупинити/продовжити поточну роботу
Працівники прив'язані до цієх кімнати
Вимкнути ШІ для цієї кімнати
Перейменувати кімнату
Перепланувати кімнату
Знести кімнату
Будь ласка, введіть назву кімнати
Закрити
Ви дійсно хочете знести кімнату?
Після продажу предметів у ній ви отримаєте <color=green><NUM></color>.
Дослідження
Досліджувати все автоматично
<NUM> Балів дослідження
Продовжити дослідження
Жанри
Теми
Функції рушія
Функції ігроладу
Консольне обладнання
Різне
Доступне нове дослідження
Дослідження завершено
Скасувати завдання
Перемістити завдання
Вимкнути автоматизацію
Автоматизація активна
Видалити всі повідомлення
Чипсет
Контролер
Зовнішня пам'ять
Внутрішня пам'ять
Оперативна пам'ять
Корпус
Монітор
Портативний Корпус
Щоб перемістити завдання, клацніть на кімнаті такого ж типу <color=blue>лівою кнопкою миші</color>.
Видалити
Видалити двері
<b>Мотивація</b>
Немотивовані працівники працюють повільніше.
Назва/Ім'я
<NUM> Працівників
Звільнити працівника
Ви дійсно хочете звільнити <NAME>?
Огляд працівників
Показує, скільки працівників працює в цій сфері.
Працівників без завдання
Мотивація
Ринок праці
Управління групою
Працівники в цій кімнаті
Інформація про працівника
Найняти
Звільнити
Вибрати
<NUM> претендентів
Подробиці
Щомісячно: <NUM>
Нерозподілені працівники
Група
Вибрати групу
Управління
Купити Набір Розробника
Купити Рушій
Купити Захист від копіювання
Купити Ліцензію
Видавничі пропозиції
Банк
Нерухомість
Назва та Логотип Компанії
Зняти гру з ринку
Набори Розробників у продажі
Набори Розробників у власності
Виробник
Дата випуску
Ціна покупки
Частка ринку
Доступні ігри
Січень
Лютий
Березень
Квітень
Травень
Червень
Липень
Серпень
Вересень
Жовтень
Листопад
Грудень
Цей пристрій більше не доступний.
У вас недостатньо коштів!
Ви дійсно хочете купити Набір Розробника?
Доступна нова платформа
Платформу зняли з ринку
Показати платформи, зняті з ринку
Призначити групу
Розробити або оновити рушій
Розробити новий рушій
Оновити старий рушій
Назва Рушія
Випадкова назва
Особливий жанр
Запропонувати рушій на продаж
Почати розробку
<color=red>???</color>
Увімкнути / Вимкнути все
Попередження
Ви повинні вибрати спеціальний жанр!
Ви повинні дати назву рушію!
Ви повинні додати принаймні одну нову функцію рушія!
<color=black>Ігролад: <NUM></color>
<color=black>Графіка: <NUM></color>
<color=black>Звук: <NUM></color>
<color=black>Керування: <NUM></color>
Власні рушії
Який рушій ви хочете оновити?
Розподілення прибутку
Ігор на цьому рушії
Власний рушій
Виберіть функції рушія
Виберіть спеціальний жанр
Доступний новий рушій
Рушії в продажі
Куплені Рушії
Продані Ліцензії
Деталі Рушія
Купити
Ігри
Функції
Жанр
Розробник
Продано копій
Оборот
Результати огляду
Огляд
ХІТ!
СМІТТЯ!
Назва компанії
Логотип
Виберіть логотип вашої компанії:
Рушій готовий
Приховати застарілі захисти від копіювання
Ефективність
Захисти від копіювання в продажі
Куплені захисти від копіювання
Доступний новий захист від копіювання
Ви дійсно хочете придбати цей захист від копіювання?
Купити нову ліцензію
Продати ліцензію
Ігри з офіційною ліцензією можуть збільшити показники продажів.
З вашими власними рушіями ви заощаджуєте дорогі витрати на ліцензування. Ви також можете продавати свої рушії конкурентам.
Ліцензії в продажі
Придбані ліцензії
<NUM> Ігор
Ліцензія на фільм
Ліцензія на книгу
Спортивна ліцензія
Цю ліцензію можна використати для <NUM> ігор.
Популярність
Список порожній!
Тип ліцензії
Використань
Ви дійсно хочете придбати ліцензію?
Придбано
Ви дійсно хочете продати ліцензію?
<b>Любитель природи</b>
Любителям природи потрібні рослини поблизу.
Їхня мотивація зростає, коли вони поливають рослини.
Щомісячні витрати
Дизайн інтер'єру
Опалення
Відновлення мотивації
Перейти до:
Використано:
Розробити гру
Назва гри
Нова гра для ПК і Консолей
Продовження
Ремастер
Розробити нову гру чи продовження/ремастер старої гри?
Стандартна гра
ММО
Безкоштовна гра
Тип гри
Виберіть тип гри. Для MMO та Безкоштовної гри необхідна функція «Багатокористувацький онлайн».
Розмір гри
Чим масштабніша гра, тим більше ігроладних функцій ви можете використовувати.
B
B+
A
AA
AAA
Макс. Особливостей
Нескінченно
Цільова група
Діти
Підлітки
Дорослі
Літні
Всі
Виберіть цільову групу для вашої гри.
Основний жанр
Піджанр
Видалити жанр
Буде розблоковано, якщо ви досліджували <color=blue>Багатокористувацький онлайн</color>.
Буде розблоковано, якщо ви досліджували <color=blue>Багатокористувацький онлайн</color>.
Ви можете дослідити розміри гри в категорії <color=blue>"Різне"</color>.
Ви можете дослідити піджанр у категорії <color=blue>"Різне"</color>.
Ви можете дослідити підтему в категорії <color=blue>"Різне"</color>.
Буде розблоковано, якщо у вас є <color=blue>$1.000.000</color>.
Головна тема
Підтема
Видалити тему
Алфавіт
Ліцензія
Видалити ліцензію
Без ліцензії
Чи слід цю назву використовувати як назву гри?
Основна платформа
Друга Платформа
Третя Платформа
Четверта Платформа
Ексклюзивна гра
▪ <b>Ексклюзивні ігри</b> можна публікувати лише на одній платформі.
Завдяки ексклюзивності продажі платформи можуть зрости.
Крім того, частину витрат на розробку покриває виробник платформи.
Загальна частка ринку:
Буде розблоковано, якщо одна з ваших ігор отримає
загальну оцінку принаймні <color=blue>70%</color>.
Буде розблоковано в <color=blue>Квітні 1986</color>.
Рушій
Платформи
Буде розблоковано, якщо ви опублікували принаймні <color=blue>5 ігор</color>.
Буде розблоковано, якщо ви опублікували принаймні <color=blue>10 ігор</color>.
Буде розблоковано, якщо ви опублікували принаймні <color=blue>15 ігор</color>.
Видалити платформу
Витрати на розробку
Мінімальний технологічний рівень
Показати приховані платформи
Технологічний рівень цієї платформи надто низький.
Можна вибрати лише платформи з тим самим або вищим
технічним рівнем, ніж рушій.
Цю платформу вже вибрано.
Ці платформи вилучено, оскільки вони не мають необхідного технологічного рівня:.
Захист від копіювання
Зняти захист від копіювання
Без захисту від копіювання
<color=blue>Програмне забезпечення для захисту від копіювання</color> ще не випущено.
Пріоритет розробки
Пріоритет роботи
Мови
Ігролад
Візуальні матеріали
Сюжет
Тривалість гри
Атмосфера
Вміст
Глибина гри
Доступність новачкам
Гардкорні гравці
Казуальні гравці
Для кожної мови вартість перекладу становить <color=red>$5000</color>.
Увімкнути/Вимкнути всі мови
Пріоритети розробки не повинні перевищувати 100%!
Необхідно вибрати основний жанр!
Необхідно вибрати основну тему!
Необхідно вибрати основну платформу!
Потрібно вибрати принаймні одну мову!
Концепції ігор
Ігрові звіти
Листи фанів
Цієї функції ще не додано.
Увімкнути/Вимкнути всі функції
Кількість
Було активовано забагато ігрових функцій.
Якщо ви хочете додати більше ігрових функцій до своєї гри,
вам потрібно змінити розмір гри.
Ви повинні дати грі назву!
Тип функції
Витрати на дослідження
Балів дослідження
Пріоритети розробки нижчі за 100%!
Гра готова
Необхідну роботу над цією грою завершено і вона <color=blue>готова до випуску</color>. Якщо ви хочете, ви можете продовжувати працювати над грою та вносити покращення. Однак на <color=blue>фазі полірування</color> результати роботи знижуються, а помилки усуваються повільно.
Новий рекорд!
Знайти Видавця
Самовидавництво
Знищити продукт
Продовжити розробку
Помилки
Програмування завершено
Новий легендарний розробник ігор
На ринку праці новий правцівник: <NAME>
Досвід роботи з жанрами впливає на ігролад.
Досвід роботи з темами впливає на ігролад.
Досвід роботи з платформами впливає на графіку, звук і технології.
Новий конкурент
Видавець
Ажіотаж
Охоплення ринку
Взаємовідносини
Оплата
Фан-клуб
Так
Набутий досвід
Ніякого досвіду не здобуто
Огляд, скільки зараз доступних ігор, які також мають жанр <color=blue><GENRE></color> або тему <color=blue><THEME></color>.
Аналіз ринку
Усього [Жанр]
Усього [Тема]
На платформі [Жанр]
На платформі [Тема]
Звіт із розробки
Змінити платформу
Поточний знімок екрана
Прогрес
Витрати на розробку на сьогодні:
Імовірна оцінка:
Підказка: Ігролад 1
Підказка: Ігролад 2
Підказка: Ігролад 3
Підказка: Ігролад 4
Підказка: Ігролад 5
Підказка: Ігролад 6
Підказка: Звук 1
Підказка: Звук 2
Підказка: Звук 3
Підказка: Звук 4
Підказка: Звук 5
Підказка: Звук 6
Підказка: Графіка 1
Підказка: Графіка 2
Підказка: Графіка 3
Підказка: Графіка 4
Підказка: Графіка 5
Підказка: Графіка 6
MoCap [Анімація гравців]
MoCap [Анімація NPC]
Щоб підтримати іншу команду, нажміть на кімнату такого ж типу <color=blue>Лівою Кнопкою Миші</color>.
Підтримка
Скасувати підтримку
Очікування...
<b>Репутація у клієнтів</b>
Що вища ваша репутація, то більше контрактів вам пропонуватимуть.
Крім того, оплата буде збільшуватись.
Середня мотивація ваших працівників
Зараз тенденція на жанр <color=green><NAME1></color> і тему <color=green><NAME2></color>.
Жанр <color=red><NAME1></color> і тема <color=red><NAME2></color> наразі непопулярні.
Ця тенденція триватиме протягом <color=blue><TIME></color> тижнів.
Нова тенденція
Тиждень
Всього
Показує, скільки тижнів гра вже на ринку.
Гра
Згорнути / Розгорнути вікно
Гру знято з ринку
Прибуток
Показники продажів гри <color=blue><NAME></color> різко впали, тому продукт було знято з ринку.
Тижнів у продажі
Витрати на маркетинг
Гонорар за рушій
<color=blue><NAME1></color> видали гру <color=blue><NAME2></color>.
Ваш видавець розпочав маркетингову кампанію для <color=blue><NAME1></color>.
Показати комфорт.
Показати бруд.
Показати температуру.
Тут ви можете вибрати, які повідомлення відображатимуться.
<color=blue><NAME1></color> ліцензували ваш рушій <color=blue><NAME2></color>.
Звітність
Розробник <color=blue><NAME1></color> ліцензував ваш рушій для <color=blue><NAME2></color>. Вам щойно надіслали гонорар.
Частка у відсотках
Частка за копію
<b>Генеральний директор</b>
Ваш персонаж не втрачає мотивації.
Персонаж гравця
Кімнату не призначено
Працівник звільнився
Відділ кадрів повідомляє, що <color=blue><NAME></color> звільнився. Ви завжди повинні звертати увагу на потреби своїх працівників й уникати тривалих перевантажень та відсутності мотивації.
Охолодження
Маркетингова кампанія
Для чого ви хочете почати нову маркетингову кампанію?
Ігрова консоль
Маркетингова кампанія для гри
Маркетингова кампанія для консолі
Припинити маркетинг, як тільки ажіотаж досягне максимуму
Автоматичне повторення
Постери
Ігрові журнали
Радіо
Реклама в Інтернеті
ТопСтример
Телебачення
Максимальний ажіотаж, який можна створити за допомогою цієї маркетингової кампанії.
Буде розблоковано в <color=blue>Лютому 2005</color>.
Буде розблоковано в <color=blue>Березні 1993</color>.
Розблоковано
Розробляється
Маркетингову кампанію для <NAME1> завершено
Витрати на виробництво
Витрати на сервери
Якість
Бонус до результату роботи: <NUM>%
Буде розблоковано, якщо ви дослідили <color=blue>функцію рушія</color>.
Доступний з <NUM> року
Почати навчальний курс
Навчальні курси
Ігровий дизайн для початківців
Ігровий дизайн для просунутих
Ігровий дизайн для професіоналів
Програмування для початківців
Програмування для просунутих 
Програмування для професіоналів
Графічний дизайн для початківців
Графічний дизайн для просунутих 
Графічний дизайн для професіоналів
Музика та Звук для початківців
Музика та Звук для просунутих 
Музика та Звук для професіоналів
Маркетинг та Підтримка для початківців
Маркетинг та Підтримка для просунутих
Маркетинг та Підтримка для професіоналів
Тестування ігор для початківців
Тестування ігор просунутих
Тестування ігор для професіоналів
Інженерія для початківців
Інженерія для просунутих
Інженерія для професіоналів
Дослідження для початківців
Дослідження для просунутих
Дослідження для професіоналів
Максимальний рівень: <color=blue><NUM></color>
Ефективність: <color=blue>Низька</color>
Ефективність: <color=blue>Середня</color>
Ефективність: <color=blue>Висока</color>
Навчальний курс "<NAME>" завершено
Ви дійсно хочете знищити цей продукт? Цей процес незворотний!
Ви впевнені, що хочете скасувати поточне завдання?
Вам буде повернено <color=green><NUM></color>.
Ліцензії
GFX [Графіка довкілля]
GFX [Інтерфейси]
GFX [Фони]
GFX [Спецефекти]
GFX [Персонажі]
GFX [Кат-сцени]
SFX [Звукові ефекти]
SFX [Звуки інтерфейсу]
SFX [Музика]
SFX [Звуки довкілля]
SFX [Динамічні звуки]
SFX [Запис голосу]
MC [Анімація гравця I]
MC [Анімація гравця II]
MC [Анімація гравця III]
MC [Анімації NPC I]
MC [Анімації NPC II]
MC [Анімації NPC III]
QA [Баланс]
QA [Керування]
QA [Продуктивність]
QA [Інтерфейс користувача]
QA [Ігрові механіки]
QA [Дизайн рівнів]
Робота на замовлення
Який тип замовлення ви хочете зробити?
Коротке завдання
Контрактна гра
Обробляти всі завдання автоматично
Оплата
Штраф за невиконання
Дедлайн
Навантаження
Клієнт
Дедлайн: <b><NUM> тижнів</b>
Відхилити роботу
Роботу на замовлення виконано: <NAME>
Оплата: <NUM>
Ви будете змушені сплатити штраф за невиконання контракту розміром <color=red><NUM></color>.
Тижнів: <NUM>
Замовлена робота не виконана: <NAME>
Штраф за невиконання: <NUM>
Виберіть гру
Доступні ігри
Ажіотаж, який створений спочатку розроблення.
До якої гри слід розробити продовження?
<b>Продовження</b>
Продовження гри має переваги завдяки успіху свого попередника.
Спочатку розроблення утворюється ажіотаж,
і бонус до показників продажів.
Розроблення продовження може негативно
вплинути на показники продажів попередника.
<b>Ремастер</b>
Витрати на розроблення ремастерів зменшуються.
Ремастерити можна лише ігори,
які вже знято з ринку.
<b>Нова гра</b>
Коли ви створюєте нову гру,
пізніше ви можете розробити ремастер або продовження.
Гра з такою назвою вже існує!
На яку гру ви хочете зробити ремастер? Можна вибрати лише ігри, які вже знято з ринку.
Ремастер
Золото
Перезапуск
Делюкс
<color=black>(<NUM>)</color>
Платформа
Мінімальна оцінка для бонусної виплати: <b><NUM>%</b>
Бонус
Здати гру
▪ Контрактна гра ▪
Необхідна робота над цією грою завершена. Ви можете передати гру своєму клієнту або працювати над нею далі.
Клієнт перерахував вам оплату у <color=blue><NUM1></color>. Ви отримаєте бонус у розмірі <color=blue><NUM2></color>, щойно гра буде завершена і преса оцінить її принаймні на <color=blue><NUM3></color>.
Ви не можете взятися за цю роботу, бо у вас немає необхідного набору для розробки.
Ви отримали остаточний гонорар за контрактну гру.
Загальна зарплата
Дедлайн було дотримано
Ви можете замінити лише платформи, які вже були зняті з ринку.
Додаткові витрати на перенесення
Вам заборонено змінювати платформу для контрактних ігор!
Ви повинні скасувати поточне завдання для цієї кімнати!
<b>Робіт на замовлення</b>

Кількість контрактних ігор
Ця кнопка інформує вас, якщо працівнику
не було призначено кімнату.

<color=blue>Натисніть сюди, щоб вибрати працівника</color>
Оновлення та Доповнення
Яке оновлення чи доповнення ви хочете розробити?
Безкоштовне оновлення
Платне доповнення
Доповнення до MMO
Виберіть вміст безкоштовного оновлення.
Для якої гри слід розробити безкоштовне оновлення?
Кількість оновлень
Мовний пакет
Вміст
Патч
Новий режим гри
Нові квести
Нові об'єкти середовища
Нова фонова графіка
Нові звукові ефекти
Нова музика
Оптимізація
Покращення керування
Макс.
Ви не вибрали жодного вмісту оновлення!
Оновлення до <NAME> завершено.
Яку концепцію гри ви б хотіли побачити?
Скопіювати концепцію гри
Основні параметри
Вибраний рушій має надто низький технологічний рівень!
Відгуки фанів на <b><NAME></b>
Статистика
Чарти
Фінанси
Ігри компанії
Інформація та Історія
Видавці та Розробники
Власні консолі
Рушії
Чарт за весь час
Щотижневі чарти
Чарт завантажень Безкоштовних ігор
Чарт підписок на MMO
Всі доступні платформи
Доступні
Конкуренти, які виступають видавцями
Конкуренти, які виступають розробниками
Оціночна вартість
Активи
Досвід студії
Без жанру
Всі доступні рушії
Ви виставили цей рушій на продаж.
Показувати тільки власні рушії
Огляди
Ігрові комплекти
Ігри від Дочірніх Компаній
Історія
Загальний обсяг продажів
Загальна кількість завантажень
Останні 24 місяці
Поточний місяць
Різниця (24 місяці)
Минулого місяця
Загальна кількість підписників
Всього
Місячний звіт
Річний звіт
Річна фінансова звітність
Витрати на будівництво
Об'єкти
Сторонні продукти
Штрафи за невиконання контрактів
Витрати
Доходи
Доходи від ігор
Ліцензії на рушій
Роботи на замовлення
Контрактні ігри
Нагороди
Торік
Поточний рік
Рік
Події останніх років
Ігри, які зараз доступні за жанром або темою
Щомісячні звіти
Загальний прибуток
Ажіотаж на кампанію/Максимальний ажіотаж, який можна створити за допомогою цієї кампанії
Очікування, поки Ажіотаж впаде нижче за <NUM>.
Якщо ви хочете, щоб оновлення створювались автоматично, ви повинні вибрати принаймні одну нову частину вмісту гри!
Автоматизацію зупинено!
Недостатньо коштів.
Автоматизацію зупинено!
Більше замовлень немає.
Автоматизацію зупинено!
Ажіотаж на максимумі.
Почати фан кампанію
Кредитний ліміт
Поточний кредит
Щомісячні відсотки
Взяти кредит
Погасити кредит
Кредит
Захід для фанів
Щоб отримати нових фанів, ви можете почати захід. Чим видовищнішим буде захід, тим більше у вас буде нових фанів.
Опитування щодо задоволеності
Роздати картки з автографами
Розіграш
Екскурсія студією
Чемпіонат рекордів
Ігрова конвенція
Клієнтська підтримка
Маркетинг і Підтримка
Фан кампанія <NAME> завершена
Фан-шоп
<b>Кількість дзвінків, листів та електронної пошти</b>
Щоб відповісти на запитання ваших фанів,
вам потрібно створити відділ підтримки.

▪ Якщо занадто багато запитань залишаються без відповіді , ви втратите фанів.
▪ Уникайте ігор з помилками.
▪ Від 5000 фанів і більше потрібен відділ підтримки, щоб відповідати на всі запитання.
Чим більше <color=blue>листів, дзвінків і електронної пошти</color> залишаються без відповіді, тим більше незадоволеними стають ваші <color=blue>фани</color>.
Почати підтримку клієнтів
Навантаження
Дуже низьке навантаження
Низьке навантаження
Помірне навантаження
Високе навантаження
Питань без відповіді: <NUM>
Отримано Золотий диск
Ваша гра <color=blue><NAME></color> вважається новаторською віхою в індустрії відеоігор і заклала нову тенденцію.
Законодавець тенденцій
Премія Mad Games
<NUM> Фанів
Позитивні відзнаки
Негативні відзнаки
Найкращий саундтрек
Найкраща графіка
Розробник року
Видавець року
Гра року
Найгірша гра року
Золотий диск
Хворий
<b>Медичне диво</b>
Працівники з цією здібністю ніколи не хворіють.
Використань на місяць: <NUM>
Нова гра
Завантажити гру
Параметри
Титри
Вийти з гри
Mad Games Tycoon®
©2020 Eggcode Games
Ви дійсно хочете вийти з гри?
<Порожньо>
Видалити збереження
Завантаження...
Ви справді хочете видалити це збереження гри?
Автозбереження
Mad Games Tycoon 2
Зберегти гру
Вийти з гри
Ви справді хочете повернутися до головного меню?
Повернутись до головного меню
Ви справді хочете перезаписати збереження гри?
Гру збережено
Ім'я гравця
Випадкова назва компанії
Штаб-квартира компанії
Рівень складності
Рік початку
Швидкість гри
Зберегти гру, завантажити гру, параметри
Дуже легкий
Легкий
Середній
Важкий
Легендарний
Повільно
Нормально
Швидко
Дуже швидко
<b>Виберіть штаб-квартиру компанії</b>
Кожна країна має особливий жанр, що означає бонус <color=blue>+3%</color> до продажів.
Особливий жанр: <color=blue><TEXT></color>
Ваш персонаж ▪ Генеральний директор
Ви повинні ввести назву для вашої компанії!
Тіло
Волосся
Очі
Борода
Колір шкіри
Колір волосся
Колір верху
Колір низу
Додатковий колір
Ви повинні дати ім'я своєму персонажу!
Чоловік
Жінка
Зовнішній вигляд
Навички
Спеціальні здібності
Залишилося <NUM> очок навичок
Ви повинні витратити всі очки навичок!
Випадковий вибір
Нова гра ▪ Параметри гри
Вимкнути інструктаж
Випадкова популярність платформи
Випадкові параметри концепції гри
Без випадкових подій
<size=20>Mad Games Tycoon 2</size>

Дякую що придбали <color=blue>Mad Games Tycoon 2</color>. Майте на увазі, що у версії раннього доступу все ще бракує багатьох функцій, гра в деяких місцях незбалансована, і можуть виникнути помилки. Крім того, усі переклади можуть бути неправильні.

Веселіться!
Чим нижча швидкість гри, тим більше завдань
ваші працівники можуть виконати за тиждень.
Це полегшує гру.
Рівень складності головним чином впливає
на продажі ваших ігор.
Для швидкого початку,
ви можете збільшити початковий рік.
Оновлення для <NAME> було скасовано,
оскільки гру було знято з ринку.
<b>Незмерзлик</b>
Працівники з цією характеристикою ніколи не мерзнуть.
<b>Скромняга</b>
Скромнягам не потрібна
якісна офісна техніка.
<b>Сталева витримка</b>
Ці працівники не ходять
в туалет у робочий час.
Потрібно вибрати принаймні одну ігроладну функцію!
Новини
Конкурент видав гру
Новий конкурент
Доступний новий захист від копіювання
Випущено новий рушій від NPC
Доступне нове дослідження
Доступна нова платформа
Платформи зняті з ринку
Отримав золотий диск
Параметри гри
Параметри графіки
Параметри звуку
Звуки
Основна гучність
Музика
Гучність музики
Розширення екрану
Повний екран
Максимальна частота кадрів
Вертикальна синхронізація
SSAO
Screen Space Reflections
Bloom
Ambient Occlusion
Градація кольорів
Тіні в реальному часі
Мова
Розмір інтерфейсу
Встановити параметри за замовчуванням
-
-
-
<b>Маркетинг [Стример] розблоковано</b>

Все більше людей дивляться ігри в Інтернеті, а гравці грають у свої улюблені ігри. Якщо ми зробимо це правильно, ми зможемо використовувати це для просування наших ігор і безпосереднього охоплення цільової аудиторії.
<b>Маркетинг [Інтернет] розблоковано</b>

Інтернет стає все більш поширеним. Тому варто також подумати про початок рекламних кампаній в Інтернеті.
<b>Ремастер розблоковано</b>

Чи не було б чудовою ідеєю дозволити старій грі засяяти новим блиском? Легкі гроші та щасливі гравці!
<b>MMO і серверну кімнату розблоковано</b>

Тепер ви можете розробляти MMO ігри та будувати необхідну для них серверну кімнату.
-
<b>Ліцензії розблоковано</b>

Тепер у вас достатньо грошей, щоб купити ліцензії. Навіть ігри зі слабким ігроладом будуть гідно продаватися з офіційною ліцензією.
<b>Студію захоплення руху розблоковано</b>

Щоб вдосконалити наші анімації, нам слід створити студію захоплення руху. Хоча витрати на покупку дуже високі але вернеться сторицею. Що ви думаєте про це?
-
-
-
-
-
-
<b>Другу платформу розблоковано</b>

Тепер ви можете розробляти свої ігри для двох платформ. Це дозволяє охопити більше клієнтів.
<b>Третю платформу розблоковано</b>

Тепер ви можете розробляти свої ігри для трьох платформ. Це дозволяє охопити більше клієнтів.
<b>Четверту платформу розблоковано</b>

Тепер ви можете розробляти свої ігри для чотирьох платформ. Це дозволяє охопити більше клієнтів.
<b>Захист від копіювання розблоковано</b>
Сьогодні було випущено перший ефективний захист від копіювання. Тепер ви можете захистити свої ігри.
<b>Продовження розблоковано</b>

Одна з ваших ігор отримала хорошу оцінку в пресі. Нам слід подумати про розробку продовження пізніше.
-
-
Виправлення помилок
Покращити ігролад
Створити звіт про гру
Мультиплатформенна гра
Ретро гра
▪ <b>Мультиплатформенні ігри</b> можна публікувати на будь-якій платформі.
Таким чином гру можна запропонувати ширшій аудиторії.
▪ <b>Ретро-ігри</b> можна публікувати лише на платформах, які
вже знято з ринку.
Ці ігри приваблюють багато фанів, і тестери не оцінюють їх так суворо.
Ретро-ігри можна випускати лише на платформах, які вже зняті з ринку!
У ретро-грі неможливо змінити платформи!
Ретро
Нова ексклюзивна гра для <NAME> дійшла до нас. Дізнаймось, чи варто її купувати.
Спеціальне ретро! Власники <NAME> можуть з нетерпінням чекати нової гри. Ми перевірили, чи виправдана радість.
Яку гру потрібно перевірити та виправити?
Покращення гри вже виконано
У процесі
Ви не вибрали покращення гри!
Покращення ігроладу для <NAME1> завершено
Перепризначити підтримку
Покращити якість графіки
Покращення графіки для <NAME1> завершено
Потрібна ігроладна функція <color=yellow><NAME></color>
Покращити якість звуків
Покращення звуку для <NAME1> завершено
Якісні анімації
Запис руху для <NAME1> завершено
Показати підключення кімнати
Випадне меню (Призупинити гру)
Перегляд звітів ігор
Коли ви створюєте звіт про гру, ви можете побачити позитивні та негативні параметри вашої концепції гри.
Автоматично створювати звіти про ігри
Звіт про гру <NAME1> завершено
Пріоритет оглядів гри
Чи відповідають теми та цільова група <color=yellow><NAME></color>?
Немає підтеми
Слушні піджанри для <color=yellow><NAME></color>
Ідеальні параметри дизайну
Звільнення працівників може призвести до
поганого настрою у всіх ваших працівників!
Поганий настрій
Звільнення працівника викликало поганий настрій. Тепер ваші працівники бояться за свою роботу, а мотивація впала.
Чи хотіли б ви взяти участь у щорічній <color=blue>Виставці Mad Games</color>?
Будь ласка, виберіть розмір вашого стенду. Чим більший стенд, тим більше продукції ви можете представити. Крім того, більшу увагу привертають великі стенди.
Малий стенд
Середній стенд
Великий стенд
Ігрові консолі
Не брати участі
Виставка Mad Games 
Розмір стенду
Які продукти ви хотіли б представити на <color=blue>Виставці Mad Games</color>?
Вибрати гру
Вибрати консоль
Усунути продукт
Ви повинні вибрати принаймні один продукт, який буде представлено на <color=blue>Виставці Mad Games</color>!
Кількість відвідувачів вашого стенду
Цього року очікується приблизно <color=blue><NUM></color> відвідувачів.
Організатор повідомив, що продано <color=blue><NUM></color> квитків на ярмарок.
Для якої гри слід розробити платний доповнення?
Кількість доповнень
Назва доповнення
Найбільш ходові Ігри
Найбільш ходові Доповнення
Найбільш ходові Комплекти
Нові функції ігроладу
Вміст доповнення
Доповнення
Нові предмети
Нові виклики
Нові вороги
Нові режими гри
Нові ігрові персонажі
Нові ігрові механіки
Новий ігровий світ
Нова кампанія
Доповнення ще не має нового вмісту!
Ви повинні дати доповненню назву!
Вибрано забагато ігроладних функцій!
Кількість конкурентів
Розробити новий контент
Комплект гри
Бюджетна гра
Автономне доповнення
▪ Для звичайних доповнень потрібна основна гра.
Вони збільшують продажі основної гри,
але не можуть їх перевищувати.

▪ Для автономних доповнень не потрібна основна гра, але потрібна нова кампанія.
Вони не впливають на показники продажів основної гри.
Але показники продажів можуть бути вищими, ніж в основній грі.
Доповнення готове
Необхідна робота над цим доповненням завершена. Якщо основну гру розповсюджує видавництво, за контрактом ви зобов’язані розповсюджувати доповнення тим самим видавцем.
Зацікавлені видавці
Передати доповнення видавцю
Основна Гра
І нарешті короткі огляди останніх доповнень ваших улюблених ігор. Як завжди, ми покажемо вам, чи доповнення варте уваги!
Очікуваний віковий рейтинг
Провідний дизайнер
Рейтинг програм Mad Games
Віковий рейтинг
Гра <color=blue><NAME></color> отримала таку вікову класифікацію:
Доступні працівники
▪ Провідний дизайнер повинен мати високий рівень знань у <color=blue>Ігровому дизайні</color>.
Усі працівники, які працюють над цією грою, отримають бонус,
залежно від цього значення.

▪ Головний дизайнер має бути в цій кімнаті.
Призначити провідним дизайнером
Хід розробки
Параметри працівників
Опис гри
За бажанням ви можете написати опис до гри.
Немає опису гри
Провідного дизайнера не вибрано!
Історичні випадкові події
Велика кількість перерв
Середня кількість перерв
Низька кількість перерв
Чинити низький тиск
Чинити середній тиск
Чинити високий тиск
Кількість перерв
Сила тиску на працівників
Відновлення мотивації від:
Вирішальний момент
Автоматизувати переговори щодо зарплати
Чим менше перерв,
тим швидше падає мотивація.
Високий робочий тиск змушує ваших працівники працювати швидше.
Однак від цього страждає якість їхньої роботи.
Тут ви можете встановити рівень мотивації
для ваших працівників при якому вони використовуватимуть кімнату відпочинку.
Це дає змогу визначити, на якому етапі розвитку розпочинається вирішальний момент.
У вирішальний момент усі потреби ваших працівників ігноруються.

Але будьте обережні! Якщо неправильно обрати вирішальний момент працівники, як правило, звільняються.
Професія вирішує, яку здатність можна навчити до <color=blue>100</color>.
Усі інші здібності мають обмеження <color=blue>50</color>.
Професія
Необхідні функції ігроладу
Вибрані платформи вимагають таких ігроладних функцій:
Ексклюзивний договір
Жоден видавець не пропонує вам договір. Відносини з видавцем повинні бути максимальні!
Термін дії договору
Миттєва оплата
Багатокористувацька гра
Очікування гравців...
Лобі гравців
Вийти з лобі
Розпочати гру
Лобі повне
Очікування початку гри...
Інформація про гравця
Ви повинні ввести ім'я гравця та назву компанії!
Створити гру
Приєднатись
Приєднуйтеся до гри як клієнт
Захостити гру як сервер
IP хоста
Сервер вимкнуто!
Очікування гравців...
Підключення було розірвано, оскільки версії гри відрізняються.
Таблиця лідерів [Багатокористувацька гра]
Чат [Багатокористувацька гра]
>> Виплачує вам <NUM> гонорар за ліцензію на рушій <<
>> Придбав ваш рушій <NUM <<
Завершено [Полірування]
Завершити розробку
<NUM> Місяців
Ви дійсно бажаєте підписати ексклюзивний контракт з <NAME>?
Ви вже маєте ексклюзивний контракт з <NAME>! Термін, що залишився, становить <NUM> місяців.
Продукт <NAME> став ексклюзивним контрактом! Термін, що залишився, становить <NUM> місяців.
Передати <color=blue><NAME></color>.
Ексклюзивний контракт із <NAME> закінчився. Тепер ви можете знову видавати свої ігри самостійно або знайти нового видавця.
<b>Лідерство</b>
Працівники з сильними лідерськими навичками дають бонус, якщо призначати їх як провідного розробника.
<b>Універсал</b>
Ліміт для вторинних здібностей збільшено.
Ви ще не вибрали всі спеціальні можливості!
Мапа
Індустріальний парк-А
Аркадний автомат
Мобільна гра
▪ <b>Аркадні кабінетні ігри</b> можна розробляти лише для «Плати аркадних автоматів».
▪ <b>Мобільні ігри</b> можна публікувати лише на смартфонах.
Портування гри
Ви справді хочете купити цю нерухомість?
Ця будівля має площу <color=blue><NUM1></color> квадратних метрів. Ціна покупки <color=red><NUM2></color>.
Вірус видалив деякі з ваших графічних файлів до гри що розробляється. Ваші художники-графіки зараз намагаються компенсувати збитки.
Музична зірка, друг вашого працівника, склав безкоштовний саундтрек для вашої гри що розробляється.
Виснажений програміст витратив останні кілька годин на переробку деяких основних елементів. На жаль, він був настільки розгубленим, що припустився кільклх помилок.
Один із ваших програмістів, ймовірно, хоче стати «працівником місяця» і працював у нічну зміну. Результатом є значно збільшена оптимізація гри.
Під час спонтанного мозкового штурму ваших працівників народилося кілька хороших ідей для вашої гри що розробляється. Розробники одразу ж взялися за роботу й реалізували деякі з цих ідей.
Багатотиражний ігровий журнал опублікував негативний звіт про вашу гру що розробляється. На жаль, через це інтерес трохи впав.
Один із ваших розробників незаконно надіслав скріншоти та інформацію про вашу гру що розробляється до відомого ігрового журналу. На щастя, друкований звіт був добре сприйнятий і викликав зацікавленість.
Музичний твір для гри що розробляється занадто нагадує хіт з чартів. Щоб уникнути судового позову, цей музичний твір було видалено.
Були проблеми з поточними драйверами для різних пристроїв введення. Деякі функції необхідно негайно переписати.
Один із ваших дизайнерів рівнів випадково перезаписав уже пройдений рівень. Тепер потрібно відтворити повний рівень.
Вашим програмістам пощастило. Деякі звіти про помилки виявилися хибними. Це економить нам багато часу.
Один із ваших графічних дизайнерів продовжив працювати над грою що розробляється у вільний час. У результаті було покращено багато неякісної графіки.
Один із ваших спеціалістів зі звуку знайшов у своїй бібліотеці старий музичний твір, який він створив. Цей трек надзвичайно добре підходить гри що розробляється.
Ваші програмісти отримали останню версію SDK і негайно її оновили. Таким чином можна усунути деякі технічні проблеми.
<b>Крах ринку відеоігор
<color=blue>-50% продажів ігор та консолей</color></b>

Ринок комп’ютерних ігор впав.
У найближчі місяці продажі всіх ігор різко впадуть.
Сподіваємося, ринок скоро стабілізується.
<b>Бум ринку відеоігор
<color=blue>+50% продажів ігор та консолей</color></b>

Індустрія комп’ютерних ігор переживає потужний підйом.
Найближчими місяцями всі ігри продаватимуться значно краще.
<b>Стагнація замовлень
<color=blue>немає нових замовлень</color></b>

Стався глобальний спад замовлень.
Вам не пропонуватимуть нових контрактів в найближчому майбутньому.
<b>Нестача робочої сили
<color=blue>немає заявок нових працівників</color></b>

ІТ-індустрія скаржиться на серйозну нестачу працівників.
Жоден працівник не подасть заявку до вас найближчим часом.
<b>Банківська криза
<color=blue>+200% відсотків</color></b>

Світова банківська криза спалахнула.
Усі банки тепер вимагають значно вищі процентні ставки за кредити.
<b>Ера Легенд
<color=blue>+200% шансу, що легенди подадуть заявку</color></b>

Багато досвідчених працівників шукають нову роботу.
Найближчими місяцями більше легендарних розробників ігор подадуться до вас на роботу.
<b>Бум на нерухомість
<color=blue>+100% до ціни на нерухомість</color></b>

Світовий бум на нерухомість значно підвищив купівельні ціни на нерухомість.
Навіть за будинки, які підлягають знесенню, вимагають колосальні суми.
<b>Пандемія
<color=blue>+300% ймовірності того, що працівники захворіють</color></b>

Глобальна пандемія грипу неочікувано вражає світ праці.
На щастя, перебіг захворювання легкий, але тим не менш працездатність помітно знижується.
<b>Енергетична криза
<color=blue>+100% операційних витрат для серверів</color></b>

Енергетична криза спричинила стрімке зростання цін на електроенергію.
Незабаром експлуатаційні витрати на сервери зростуть на 100%.
<b>Дефіцит напівпровідників
<color=blue>+$100 до ціни виробництва консолі</color></b>

Ціни на напівпровідники різко зросли.
Найближчим часом витрати на виробництво консолей значно зростуть.
Посібник з гри ч/б
Посібник з гри кольровий
Видання
Постер
Наклейка
Мапа ігрового світу
Гральні карти
Значок кнопки
Кільце для ключів
Саундтрек
Колекційна фігурка
Ціни та Комплектація
Витрати на виробництво
Стандартне Видання
Делюкс Видання
Колекційне Видання
Вміст видання
Запропонувати видання до продажу
Базові витрати
Кращі видання автоматично отримують вміст менших видань.
Буде розблоковано в <color=blue>Лютому 2003</color>.
Роздрібна ціна
Вироб. витрати
Запропонувати Стандартне Видання
Запропонувати Делюкс Видання
Запропонувати Колекційне Видання
Запропонувати Цифрову версію
Безкоштовні ігри та цифрові версії
<b>Безкоштовні ігри та цифрове розповсюдження було розблоковано</b>

Тепер ви можете розробляти безкоштовні ігри та розповсюджувати свої ігри онлайн як цифрові версії.
Ви не пропонували роздрібну або цифрову версію для продажу.
Делюкс Видання має містити більше вмісту, ніж Стандартне Видання.
Колекційне видання має містити більше вмісту, ніж менше видання.
Через скільки тижнів випустити гру?
<NUM> тижнів
В наявності
Замовлень
Цифрова версія
▪ Стандартне видання та цифрова версія мають бути однаковими.
▪ Кращі видання мають коштувати принаймні на $10 дорожче
ніж наступне нижче видання.
▪ Бюджетні ігри можуть коштувати максимум $10 та
можуть бути опубліковані лише як стандартне видання.
Розробку завершено
Лише цифрова версія
Замовити виготовлення
Продукувати гру
Вторинний маркетинг
Базова ціна
Будь ласка, виберіть потрібний тираж кожного видання.
Автоматичне виробництво
Якщо ви не активували автоматику, ви повинні визначати кількість виробництва.
Виробництво <NAME1> завершено
Варіанти Розповсюдження
<b>Параметри розповсюдження</b>
Тут ви можете керувати власним розповсюдженням.
Вміст можна змінити, лише якщо на склад пустий!
Автоматично знімати ігри з ринку
Ви впевнені, що хочете зняти гру з ринку?
Ви вручну вилучили <color=blue><NAME></color> з ринку. Продукт більше не доступний.
Програма АнтиЧит
Купити програму АнтиЧит
Продати резерв
Немає вільного місця для зберігання.
Продати весь резерв
Ви дійсно хочете продати весь резерв? Дистриб'ютор бюджетних ігор зробив вам пропозицію.
Яку гру ви хочете повторно опублікувати як <color=blue>Бюджетну гру</color>? Можна вибрати лише ігри, які були недоступні принаймні <color=blue>один рік</color>.
Ще <color=blue><NUM></color> тижнів до випуску.
Тижнів до випуску
З якою позначкою ви хочете випустити бюджетну версію?
Класика
Срібло
Найкращій вибір
Платина
<color=blue>Можливий повторний випуск</color>
Не можна вибирати контент для бюджетних ігор!
Фани поділяються за улюбленим жанром.
Дослідження ринку
Всього фанів
Провести нове дослідження ринку
Дослідження ринку ще не проводились. Почніть дослідження ринку, щоб дізнатися, на який <color=blue>жанр</color> незабаром буде тенденція або яка <color=blue>платформа</color> зацікавить цільову групу.
Дослідження ринку завершено
Дослідження ринку показало, що платформа <color=blue><NAME></color> буде продаватися найбільше.
Остаточний звіт від <color=blue><NAME></color>
Цільова група має найменший інтерес до платформи <color=blue><NAME></color>.
Дослідження ринку показало, що <color=blue><NUM1></color> гравців віддають перевагу <color=blue>роздрібній версії</color>, а <color=blue><NUM2></color> <color=blue>цифровій версії</color>.
Ми дослідили, що <color=blue><NUM1></color> покупців зацікавлені в <color=blue>Делюкс Виданні</color>, а <color=blue><NUM2></color> у <color=blue>Колекційному виданні</color>.
Наступною тенденцією з імовірністю <color=blue>80%</color> буде <color=blue><NAME1></color> та <color=blue><NAME2></color>.
Незабаром з імовірністю <color=blue>80%</color> стануть непопулярними <color=blue><NAME1></color> і <color=blue><NAME2></color>.
Ви можете провести дослідження ринку у відділі маркетингу.
Якщо ви хочете продати свій рушій, ви повинні встановити ціну продажу або гонорар з прибутку.
Вимкнути звук іконки роботи
Найкращі Ігри Всіх Часів
Внутрішньоігрові покупки
Косметичні предмети та Скіни
Домашні тварини та Скакуни
Пакети прокачки
Потужні предмети
Особливі ігрові персонажі
Данжі та Території
Фінансування
Потрібна ігроладна функція <color=orange>Внутрішньоігрові покупки</color>
Базові витрати
Технології
Вміст та функції
Загальні витрати
Комісії та ліцензії
Скорочення бюджету може негативно
вплинути на якість гри.
Фінансування не може бути зменшено для <color=orange>контрактних ігор</color>.
На жаль, у грі видно, що бюджет подекуди скорочено.
[Рівень технологічності рушія надто високий]
Ваші фани вже з нетерпінням чекають на продовження <NAME>. Ви отримали бонус ажіотажу.
<b>Об'єкти II рівня розблоковано</b>

Тепер ви можете обладнати свої офіси предметами останнього покоління.
<b>Об'єкти III рівня розблоковано</b>

Тепер ви можете обладнати свої офіси предметами останнього покоління.
<b>Об'єкти IV рівня розблоковано</b>

Тепер ви можете обладнати свої офіси предметами останнього покоління.
<b>Об'єкти V рівня розблоковано</b>

Тепер ви можете обладнати свої офіси предметами останнього покоління.
Об'єкти II рівня
Об'єкти III рівня
Об'єкти IV рівня
Об'єкти V рівня
<b>Складність</b>
Що складніше розробити для платформи,
то більше часу потрібно для розробки гри.
Багатокористувацький режим все ще знаходиться на ранній стадії розробки. Деякі важливі функції відсутні, і з’єднання може бути перервано.
Жодної <color=blue>Програми АнтиЧит</color> ще не випущено.
<b>Програму Античит розблоковано</b>
Для боротьби зі зростаючою кількістю читерів у наших онлайн іграх сьогодні було випущено програму АнтиЧит. Тепер ви можете додати до своїх ігор програмне забезпечення для захисту від читів.
Програми АнтиЧит у продажу
Придбані програми АнтиЧит
Приховати застарілі програми АнтиЧит
Ви справді бажаєте придбати цю програму АнтиЧит?
Усунути програму АнтиЧит
Без програми АнтиЧит
Тільки в багатокористувацьких іграх є сенс додавати програму АнтиЧит.
Завдяки захисту від копіювання в обігу стає менше піратських копій гри.
Доступна нова програма АнтиЧит
Цей об'єкт ще не доступний.
Спеціальна платформа
Ви повинні вибрати спеціальнку платформу!
Технологічний рівень рушія вищий, ніж технологічний рівень спеціальної платформи!
Немає платформи
Спеціальний жанр і платформа підвищують
шанс критичних результатів роботи.
Показати спливаючі підказки
Коли ви підписуєте ексклюзивний договір із видавцем, ви зобов’язуєтеся розповсюджувати всі ігри через нього.
Очікування сервера...
Збережена гра не існує!
Хост хоче зберегти гру.
Порт: 7777
Вартість підписки
Бізнес-модель Безкоштовної гри
Конвертувати MMO в Безкоштовну гру
Увімкнути/Вимкнути сервери
Показати / Приховати стіни.
Якщо ви хочете захостити гру, вам потрібно відкрити порт 7777.
Якщо ви хочете розробити <color=blue>MMO або гру Безкоштовну</color>, вам потрібно додати функцію <color=blue>Багатокористувацький онлайн</color>.
Підписки
Будь ласка, встановіть вартість місячної підписки.
Загальний дохід
Продажі
Ви дійсно хочете вимкнути сервери? Ви втратите всі підписки, захощені на цих серверах.
Ви дійсно хочете увімкнути сервери? Вам знову доведеться сплачувати щомісячні витрати на сервер.
Сервери вимкненні
Ігровий пропуск
MMO
Безкоштовна гра
Для якої MMO ви хочете розробити доповнення?
Вищий максимальний рівень
Нові предмети
Нові домашні тварини та скакуни
Нові побічні завдання
Нові вороги
Нові персонажі та класи гравців
Новий ігровий світ та данжі
Нова основна серія завдань
<b>Спеціальні параметри для стандартних ігор</b>
▪ Створення додатків і автономних додатків
▪ Створення ремастера
▪ Випуск як бюджетної гри
▪ Випуск у комплекті
<b>Спеціальні параметри MMO</b>
▪ Створення доповнення до MMO
▪ Час розробки значно вищий.
<b>Спеціальні параметри для Безкоштовних ігор</b>
▪ Створення доповнень до Безкоштовних ігор
▪ Лише цифрове розповсюдження
▪ Не потрібен видавець.
Ви повинні вибрати принаймні 3 нових частини вмісту для доповнення до MMO!
Розробку доповнення до MMO <NAME> було скасовано,
оскільки основна гра була знята з ринку.
Сервери перегріваються!
<color=red>-50% продуктивності</color>
Платформа має підключення до Інтернету
Якщо ви хочете розробити MMO або Безкоштовну гру, усі платформи мають мати підключення до Інтернету!
Інструктаж
Зрозуміло
Назад
Автоматична пауза
Гра автоматично призупиняється, коли гравець відкриває меню.
<color=green> >> Купив нову нерухомість << </color>
<color=green> >> Випустив гру '<NAME>' << </color>
<color=green> >> Випусти рушій '<NAME>' << </color>
Банк повідомляє, що на рахунку вашої компанії протягом кількох місяців негативний баланс. У вас є <color=blue>12 місяців</color>, щоб досягнути позитивного балансу рахунку. Інакше ви станете <color=blue>неплатоспроможні</color>.
Попередження
Залишилось місяців до того, як ви маєте досягнути позитивного балансу.
Гра Завершена
<b>Ваша компанія неплатоспроможна!</b>

Гру закінчено! На жаль, тепер ваша компанія похована на переповненому кладовищі технологічних компаній.
Бажаємо успіху наступного разу!
Збільшений коефіцієнт випадковості для оглядів
Студія <NAME>
Пошук
Автоматично оновлювити найкращими предметами
Ви дійсно хочете оновити всі об'єкти в цій кімнаті?
Ця функція доступна лише в багатокористувацькій грі.
Ви можете підтримувати або зашкодити гравцю. Що ви хочете зробити?
Підтримати
Зашкодити
Працівник мерзне!
Всі об'єкти в кімнаті актуальні!
Тут занадто брудно для працівника!
Працівнику тут незручно!
Відгуки користувачів
Огляди преси
Користувачі
Преса
Початок розробки
Позначити як улюблене
Улюблене
Прокручування біля краю екрана
Вимкнути звітування по продажу рушіїв
Відкрийти / Закрийти всі ігрові вікна
<b>Різдвяний період</b>
+50% до продажу ігор та консолей
<b>Літній спад</b>
-30% від продажу ігор та консолей
У <NAME> найефективніше брати працівників з професією: <color=blue><TEXT></color>.
<b>Нудьгуючі фани</b>
Ваші фани нудьгують, тому що ви постійно випускаєте ігри в одному жанрі (<color=blue><NAME></color>).
▪ -50% продажу одиниць
▪ Нові фани не з'являтимуться
Працівник вважає, що тут занадто тісно!
Вимкнути іконки працівників
Вимкнути скарги працівників
Заборонено
Вартість перекладу залежить від розміру гри.
Порт
Платиновий диск
Діамантовий диск
Отримано Платиновий диск
Отримано Діамантовий диск
Продавець систем: <color=blue>+<NUM> <NAME></color>
<b>Ексклюзивна гра</b>
Завдяки цій грі було продано приблизно <color=blue><NUM> <NAME></color>.
Вимкнути погодні ефекти
<b>Крах нерухомості
<color=blue>-50% на нерухомість</color></b>

Ціни на нерухомість падають у всьому світі. Експерти вже говорять про тривожну кризу.
Нас це, звичайно, не засмучує. Ми раді вигідним цінам на приміщення.
Сторонній рушій
<b>Розлючені фани</b>
Ваші фани розлючені, тому що ви випустили гру з жахливими помилками.
▪ -30% продажу одиниць
▪ Нові фани не з'являтимуться
<b>Замазура</b>
Цим працівникам байдуже, що їм доведеться працювати в брудному офісі.
<b>Компанійський</b>
Ці працівники не скаржаться на переповненість офісів.
Фінансова підтримка
Допомога в дослідженні
Надати рушій
Віддати ліцензію
Гравці
Розмір фінансової підтримки
>> Надав <NUM> фінансової підтримки <<
Ви надали <color=blue><NAME></color> фінансову підтримку в розмірі <color=blue><NUM></color>.
Ви безкоштовно надали <color=blue><NAME1></color> рушій <color=blue>'<NAME2>'</color>.
>> Надав вам рушій '<NAME>' <<
Ви безкоштовно передали <color=blue><NAME1></color> ліцензію <color=blue>'<NAME2>'</color>.
>> Передав вам ліцензію. '<NAME>' <<
Вимкнути автоматичну паузу [Однокористувацька гра]
Час відображення листів фанів
Марафон
Видалити всі збереження гри
УВАГА!
Ви дійсно хочете безповоротно видалити всі збереження гри?
Ви надали <color=blue><NAME1></color> технологію <color=blue>'<NAME2>'</color>.
>> Надав вам технологію '<NAME>'<<
Ви можете використовувати лише ігри, які були випущені як <color=blue>Бюджетне Видання</color> і вже <color=blue>зняті з ринку</color>.
Назва комплекту
Якість комплекту
Необхідно вибрати хоча б дві гри!
Жодної гри не вибрано
Вільний слот
Ви повинні ввести назву комплекту!
Ви не можете вибирати вміст для комплекту!
Цього місяця знову були випущені комплекти зі старими іграми. Ми уважно розглядаємо вміст і повідомимо, чи можете ви його забрати.
Ці ігри входять в комплек
Пакети доповнень
Видання «Гра Року»
Для комплекту доповнень ви повинні вибрати <color=blue>основну гру</color> та принаймні одне <color=blue>відповідне доповнення</color>. Усі продукти вже мають бути <color=blue>зняті з ринку</color>.
Доповнення
Комплект Доповнень
Ви повинні спочатку вибрати основну гру!
Доступні продукти
Ви повинні вибрати принаймні одну основну гру та одне доповнення!
Повне Видання
Видання «Гра Року»
Яку гру ви хотіли б перевипустити як <color=blue>Видання «Гра Року»</color>? Ви можете вибрати лише ігри, які були визнані <color=blue>Грою Року</color> і <color=blue>зняті з ринку</color>.
Гра Року
Як має називатися видання?
Відрегулювати швидкість роботи
Показувати лише назву гри в згорнутих вкладках гри
Спеціальний маркетинг
Додаткові гроші можна заробити за допомогою внутрішньоігрових покупок.
Зауважте, що агресивна бізнес-модель
буде негативно сприйнята гравцями.
Приблизний дохід на користувача/місяць
Непопулярність бізнес-моделі
Для внутрішньоігрових покупок вам потрібні ігроладні функції <color=blue>Внутрішньоігрові покупки та Багатокористувацький онлайн</color>!
Дохід від підписок
Дохід від внутрішньоігрових покупок
Керування ігровими покупками
Розблоковується, коли ви досліджуєте
функцію ігроладу <color=blue>Внутрішньоігрові покупки</color>.
Відхилити заявку
Ви не можете налаштувати внутрішньоігрові покупки для <color=orange>контрактних ігор</color>
Автоматизацію скасовано!
Немає подальших досліджень.
<b>Втрата довіри ліцензіарів
<color=blue>Немає нових ліцензій</color></b>

Через низку погано ліцензованих ігор довіра серед ліцензіарів впала.
Наразі усі ліцензіари відмовляються співпрацювати з ігровою індустрією.
Полірування
Яку гру варто покращити? Полірування лише <color=blue>повільно</color> підвищує якість гри.
Популярність жанру
Тенденція
Непопулярний
Ця кнопка інформує вас,
якщо кімнаті не було призначено завдання.

<color=blue>Натисніть сюди, щоб перейти до кімнати</color>
<b>Кібератака
<color=blue>-30% продуктивності серверів</color></b>

Анонімна група хакерів здійснила глобальну атаку на мережі.
Усі сервери навколо світ постраждали, а їхня продуктивність сильно обмежена.
Не чекати спаду ажіотажу гри до макс. рівня ажіотажу кампанії
Перейменувати групу
Будь ласка, введіть назву групи.
Для <color=blue>Безкоштовних ігор</color> потрібно вибрати принаймні внутрішньоігрову покупку!
Поширювати онлайн
Через скільки тижнів гра має вийти на всіх онлайн-платформах?
Тижнів до завантаження
Активних гравців
Оновлення до безкоштовної гри
Повноекранний режим
Повноекранне вікно
Ексклюзивний повноекранний режим
Розгорнуте вікно
Яку MMO ви хочете конвертувати в безкоштовну гру? Ви можете конвертувати лише MMO, які <color=blue>вже знято з ринку</color> або які ви <color=blue>розповсюджуєте самостійно</color>.
Ви справді хочете конвертувати <color=blue>MMO</color> в <color=blue>Безкоштовну гру</color>?
Витрати на конвертування
[БГ]
Автоматична пауза [Багатокористувацька гра]
Увімкнути автоматизацію
Бюджетне видання вже є на ринку. Зачекайте, поки бюджетне видання буде знято з ринку.
Ви вже маєте видання "Гра Року" на ринку. Зачекайте, доки видання "Гра Року" буде знято з ринку.
Вартість оновлень
Автоматично почати виправлення помилок
Автоматично почати полірування
Архів
Заархівовані ігрові концепції, рушії або звіти про гру приховані в усіх меню та списках.
Доступно
Заархівовано
Спеціальний маркетинг дешевий, але також може мати <color=blue>негативний ефект</color>. Кожну дію можна використати <color=blue>лише 1 раз на гру</color>.
Випустити демо-версію
Попередній випуск для преси
Створити супер ажіотаж
Фальшиві відгуки користувачів
Під час розробки
Після виходу гри
Демонстраційна версія може створити ажіотаж або зменшити ажіотаж
залежно від якості гри.
Якщо ви надішлете в пресу попередню версію,
це може як позитивно так і негативно вплинути на оцінку гри залежно від якості гри.
Ви можете створити супер ажіотаж, лише
якщо ваша гра має ажіотаж принаймні 90.
Звурніть увагу, що ваші фани можуть бути розчаровані,
якщо ваша гра не отримає дуже високу оцінку.
Якщо ви створюєте фальшиві відгуки користувачів і вас
спіймають, це не справить хорошого враження.
Це вже було зроблено
Спеціальну маркетингову кампанію для <NAME1> завершено
Ми проаналізували всі коментарі та виявили, що багато гравців незадоволені демо-версією. Через це ваша гра втрачає ажіотаж.
Ми отримали переважно позитивні коментарі щодо бета-версії. Ваші фани з нетерпінням чекають виходу гри. Ажіотаж вашої гри зростає.
Преса протестувала попередню версію вашої гри. На жаль, попередні відгуки були переважно негативними. Очікується, що це негативно вплине на підсумкову оцінку.
Преса протестувала попередню версію вашої гри. Попередні відгуки переважно схвальні. Можна припустити, що це позитивно вплине на підсумкову оцінку.
На жаль, нам не вдалося розкрутити гру так сильно, як хотілося б. Ажіотаж гри залишається на нормальному рівні.
Ми змогли надзвичайно збільшити ажіотаж гри та досягли супер ажіотажу. Сподіваюся, ми не розчаруємо фанів посереднім продуктом.
Деякі гравці помітили, що багато відгуків користувачів є фальшивими. Через це ми втратили велику кількість фанів.
Наш відділ маркетингу створив кілька відгуків користувачів про цю гру. На щастя, ніхто цього не помітив.
Випустити демо-версію
Багато гравців розчаровані якістю демо-версії. Через це ваша гра втрачає ажіотаж.
Багато гравців отримують задоволення від демо-версії і тому хочуть незабаром придбати гру. Ажіотаж вашої гри зростає.
На жаль, гра не змогла виправдати ажіотаж. Багато фанів розчаровані та чекали набагато більшого. Ви втрачаєте багато фанів, і ажіотаж гри падає до нормального рівня.
Відповідність
Не кожна ігроладна функція підходить до вибраного жанру.
Функції, які особливо підходять,
мають бонус у розмірі 50%.
Невідповідні функції мають лише 10% ефекту.
Працівникам заборонено залишати свою будівлю
Більше не показувати це повідомлення
Ви дійсно хочете вимкнути підняття предметів?
Ви дійсно хочете вимкнути підняття працівників?
Виберіть особливий жанр для вашої компанії. Спеціальний жанр дає бонус <color=blue>+3%</color> до оцінки ваших ігор. Крім того, цей жанр ніколи не набридне вашим фанам.
Увімкнути/Вимкнути всі відповідні функції
«Супутник 3000» не має права залишати свою будівлю
Створити лобі Steam
Автозбереження
Кожні 12 місяців
Кожні 9 місяців
Кожні 6 місяців
Кожні 3 місяці
Доступніть
Інновації
Дизайн персонажів
Дизайн рівнів
Дизайн місій
Невинна
Відверта
Легка
Складна
Зосередження розробки
Напрям розробки
Ви повинні витратити всі доступні бали розробки!
Ви витратили забагато балів розробки!
Час відображення повідомлень
Невідома гаражна компанія
Гаражна компанія
Інді-студія
Невеликий розробник ігор
Звичайний розробник ігор
Середня ігрова компанія
Престижна ігрова компанія
Популярна ігрова компанія
Дуже відома ігрова компанія
Впливова ігрова компанія
Легендарна ігрова компанія
Новий рейтинг компанії
Комп'ютер
Консоль
Портативний пристрій
Смартфон
Млн
Тип платформи
Активних користувачів
Інтерес
Коли інтерес до Безкоштовних ігор зменшується,
ви повинні розробити оновлення.
Це знову підвищить інтерес
та допоможе втримати гру наплаву.
Оновлення Безкоштовної гри підвищує інтерес і подовжує життя грі. Оновлення Безкоштовної гри надаються гравцям безкоштовно.
Для якої Безкоштовної гри слід розробити оновлення?
Нові соціальні функції
Оновлення Безкоштовної гри <NAME> завершено.
Загальна кількість активних користувачів всіх вибраних платформ.
▪ Рейтинг студії впливає на продажі ігор, які видаються самостійно.
▪ Вищий рейтинг студії зацікавить кращих працівників.
Копіювати лише параметри розробки
Коли інтерес до MMO-ігор падає,
ви повинні розробити доповнення до MMO.
Це знову підвищить інтерес
і продовжить життя грі.
Ви не можете розробляти мобільні ігри, доки не буде розблоковано цифрове розповсюдження!
Мобільні Ігри – Рейтинги за Весь Час
Загальний обсяг продажів Мобільних Ігор
Нова Мобільна Гра
Нова Гра для Аркадних Автоматів
<b>Нова мобільна гра</b>
Вартість розробки мобільних ігор значно нижча.
За якою ціною мобільна гра повинна пропонуватися в магазинах додатків?
Встановити ціну
Ви не можете випустити доповнення, доки не буде випущено основну гру.
MadMobileGames.com
<b>Мобільні ігри розблоковано</b>

Випущено перший смартфон. Тепер ви можете розробляти мобільні ігри.
Буде розблоковано, коли буде випущено перший <color=blue>смартфон</color>.
Майстерня
Майстерня дає можливіть виготовляти аркадні автомати,
ви можете дослідити її у вкладці <color=blue>"Різне"</color>.
Виготовити Аркадний Автомат
Аркадних автоматів продано
У <color=blue>майстерні</color> ви можете виготовляти аркадні автомати.
Плата Аркадного Автомату
Ви не можете налаштувати внутрішньоігрові покупки для <color=orange>аркадних ігор</color>.
Аркада
<b>Аркадна гра</b>
▪ Видавець не потрібен
▪ Доповнення неможливі
▪ MMO та Безкоштовні ігри неможливі
▪ Літній спад немає впливу
▪ Не генерує викликів та електронних листів
▪ Без програми АнтиЧит та захисту від копіювання
▪ Немає можливості повторного випуску
▪ Не залежить від частки ринку платформи
<b>Мобільна гра</b>
▪ Видавець не потрібен
▪ Значно нижчі витрати на розробку
▪ Доповнення неможливі
▪ Перевидання неможливе
<b>Комп'ютерна та консольна гра</b>
▪ Дійсна для ексклюзивного контракту видавця
Аркадні Ігри - Графіки за Весь Час
Загальний обсяг продажів Аркадних Ігор
Загальний обсяг продажів Ігор для ПК та Консолей
Дослідження ринку показали, що найбільшим попитом користуються такі платформи:
Цільова група виявила найменший інтерес до наступних платформ:
За якою ціною варто продати аркадний автомат?
Якість компонентів
Корпус
Екран
Пристрій вводу
Звукова система
Ціни на Аркадні Автомати
Ціни на Мобільні Ігри
Пізніше змінити якість компонентів неможливо.
<color=blue><NUM></color> цільової групи регулярно грають на <color=blue>аркадних автоматах</color>.
Ви не отримуєте прибутку! Збільште ціну вашого аркадного автомату.
Спін-офф
<b>Спін-офф</b>
Спін-офф має переваги задяки успіху основної серії ігор.
Бонус ажіотажу не такий високий,
як у випадку з продовженням.
Але можна створювати необмежену кількість спін-оффів
і змінювати основний жанр.
Розблоковується, коли одна з ваших ігор
буде продана принаймні у <color=blue>50 000</color> копій.
<b>Спін-офф розблоковано</b>

Показники продажів однієї з ваших ігор чудові. Ви повинні розробити побічний продукт. Можливо, успіх можна буде повторити.
Цей огляд стосується продовження <NAME>. Ми проаналізували, чи варто було розробляти нову частину серії.
Ми отримали тестовий зразок спін-оффу від <NAME>. Тут ви можете дізнатися, чи вартий він вартий уваги.
До якої Серії Ігор ви хотіли б розробити спін-офф?
Ваші фани раді спін-оффу <NAME>. Гра отримала бонус ажіотажу.
Яку гру варто портувати на інший тип платформ?
На який тип платформи слід портувати <color=blue><NAME></color>?
Комп'ютер та Ігрова Консоль
Ця гра вже доступна на платформі цього типу.
<b>Портування гри</b>
▪ Можливе лише одне портування для кожного типу платформи
▪ Ажіотаж такий самий як у оригінальної гри
▪ Вартість розробки нижча
▪ Порти для аркадних автоматів мають позитивний
вплив на показники продажів оригінальної гри
▪ Значно скорочено час розробки.
Жодні MMO та Безкоштовні ігри
не можна портувати на аркадний автомат.
[ПРТ]
Ваші фани задоволені портуванням <NAME> на іншу платформу. Гра отримує такий самий Ажіотаж як у оригінальної гри.
Показує, скільки ігор на цю тематику на ринку.
Мої серії ігор
Загальний обсяг продажів
Загальний дохід
Популярність Ігрової Серії
<b>Популярність Ігрової Серії</b>
Популярність впливає на всі ігри Ігрової Серії.
Ігри з хорошою оцінкою або ігри, які
отримали нагороду, збільшують популярність.
Всі ігри з серії <color=blue><NAME></color>
Млн
Кількість ігор та доповнень:
Виготовити Аркадні Автомати
Власний рушій
<b>Ненаситний</b>
Ненаситні працівники вимагають значно більшої зарплати.
<b>Кволий</b>
Кволі працівники хворіють значно частіше.
<b>Стресонестійкі</b>
Стресонестійкі працівники беруть перерви під час вирішальних моментів.
<b>Розгублений</b>
Ці працівники частіше відволікаються,
тому частіше створюють помилки
<b>Нездібний</b>
Нездібні працівники навчаються повільніше, ніж їхні колеги.
<b>Піксельний дизайнер</b>
Ці працівники генерують вищі бали графіки під час розробки ретро-ігор.
<b>Спеціаліст-портувальник</b>
Ці працівники генерують більше технічних балів під час портування гри.
<b>Вигадливі</b>
Вигадливі працівники постійно мають нові ідеї для продовжень.
Коли розробляється продовження, ці працівники генерують більше балів ігроладу.
<b>Знавець рушіїв</b>
Ці працівники розробляють рушії набагато швидше.
Найкраща гра
Найгірша гра
Середній оцінка
Загальна статистика
Загальні витрати
<b>Невдаха</b>
Недахи ніколи не мають критичних результатів роботи.
<b>Трудоголік</b>
Ці працівники виконують контрактну роботу набагато швидше.
<b>Ефективні</b>
Ефективні працівники виконують всі завдання трохи швидше.
Змінити ціну можна лише за відсутності попередніх замовлень.
Назва консолі
Розробити консоль
Яку консоль ви хочете розробити? Стаціонарна консоль для вітальні? Чи мобільна консоль для подорожей?
Нова стаціонарна консоль
Нова портативна консоль
Ви можете попередньо встановити на консоль вже випущену гру.
Емуляція гри на цій консолі виконується автоматично.
Чим більше пристроїв введення додається до консолі,
тим вищі витрати на виробництво.
Візуально сучасна консоль може мати
позитивний вплив на продажі.
Центральний процесор
Основна пам'ять
Графічний чип
Звуковий чип
Внутрішня / Зовнішня пам'ять
Система охолодження
Носій даних
Екран
Технологічно нагірший компонент визначає
технологічний рівень консолі.
Пристрій введення
Корпус
Функція консолі
Потрібна лише для портативних консолей
Потрібна лише для стаціонарних консолей
Лише для портативних консолей
Лише для стаціонарних консолей
Рейтинг компонентів
Компонент консолі
Вигляд
Передвстановлена класична гра
Кількість підключених пристроїв введення
Через поєднання застарілих і нових компонентів
складність консолі зростає.
Це збільшує зусилля та витрати на розробку.
Компонент підвищення продуктивності
Вигляд або додатковий пристрій
Очки ефективності
Відтінок
Насиченість
Жодної гри не вибрано
Усунути гру
Функції консолі
Потрібен доступ до Інтернету
Увімкнути / Вимкнути всі функції
Доступ до Інтернету
Консоль можна підключити до Інтернету
Для деяких функцій консолі потрібен доступ до Інтернету.
Поки що недоступно
Ви повинні дати консолі назву!
Ім'я консолі вже призначено!
Без вирішальних моментів
Яскравість
Додаткова назва серії ігор
<color=green> >> Випустив консоль '<NAME>'. << </color>
Провідний інженер
▪ Провідний інженер повинен мати хороші знання в галузі <color=blue>інженерії</color>.
всі працівники, які розробляють консоль,
отримують бонус залежно від цього значення.
Це може зменшити час розробки.

▪ У цій кімнаті має бути провідний інженер.
Призначити провідним інженером
Платформа ще в розробці!
Ще не всі платформи випущено!
Щоб випустити цей продукт, усі цільові платформи мають бути комерційно доступними.
Консоль готова
Випустити консоль
Знищити консоль
Ваш апаратний відділ розробив готовий до випуску на ринок прототип вашої консолі. Ви можете випустити консоль зараз або відкласти випуск на потім.
Ви дійсно хочете знищити консоль? Цю операцію не можна скасувати!
Ціна Продажу Консолі
Поточні витрати на виробництво консолі
Оптимізація виробничих процесів та зниження вартості обладнання
зменшують витрати на виробництво з часом.
Набір для Розробників
За якою ціною ви хочете продавати консоль?
Ціна Набору для Розробників
Дозволити ігри сторонніх розробників
Встановити ціну продажу автоматично
Поточне зниження витрат
Рейтинг Консолі
Преса порівняла продуктивність і загальну наповненність вашої нової консолі з уже доступними консолями.
Зняти Консоль з Ринку
Рейтинг продуктивності
Загальна оцінка консолі
Ви впевнені, що хочете зняти консоль з ринку?
Виробництво консолі
Розробка Консолі
Продуктивність в порівнянні з іншими консолями
>> Придбав ваш набір для розробників до <NUM>. <<
<color=blue><NAME1></color> купили набір для розробників до <color=blue><NAME2></color>.
Ви не можете опублікувати гру, оскільки не вибрано основну платформу! Спочатку виберіть основну платформу в меню «Змінити платформу».
Деталі ваших консолей
<NUM> Консолей
Технічні компоненти
Не показувати вікно повідомлення для "Скасування завдання"
Перенасиченність ринку
Максимум
Оновити об'єкти в усіх кімнатах.
Ви дійсно хочете оновити об'єкти в усіх кімнатах?
Найвища позиція в таблиці лідерів
Автоматично застосовувати відомі оптимальні налаштування.
Робочих місць
Вказує, скільки працівників можуть працювати в цьому приміщенні,
не скаржачись на переповненість.
<DATE1> до <DATE2>
Ця збережена гра застаріла.
У застарілих збережених іграх можуть виникати помилки,
і деякі функції можуть не працювати.
Всі Консолі
Стаціонарні Консолі
Портативні Консолі
Найбільш Продавані Консолі
Історія Продажів
Конкурент випускає гру для вашої консолі
До <b><NUM></b> робочих місць
Залишилось <NUM>
Чекати появи нових контрактів
Очікування нової роботи на замовлення
Дуже складний
Скасувань
Перейти до кімнати
Опублікувати пізніше
Автоматично підтримувати ціну продажу на доході <color=blue><NUM></color>
Закривати меню правою кнопкою миші
Принаймні одна функція рушія має вищий технологічний рівень, ніж вибрані платформи.
Технологічний рівень обраного рушія
Технологічний рівень найслабшої обраної платформи
Ексклюзивна гра від виробника
▪ <b>Ексклюзивні ігри від виробника</b> можна випускати лише для ваших консолей.
Ексклюзивність може трохи збільшити продажі ваших консолей.
Ви можете вибрати лише власні консолі, якщо хочете розробити ексклюзивну гру від виробника!
<b>Ексклюзивна гра від виробника</b>
Завдякі цій грі ваших консолей приблизно було продано <color=blue><NUM></color>.
Чекати появи нових ігор
Очікування нової гри для створення звіту
Продовжити
Прив'язка обертання
Автоматичний продаж залишків
Зняти вибір елемента
В черзі
Завершити розробку
Завершити розробку та випустити продукт
пізніше.
Пошук працівників
Професійний досвід
Оголошення про роботу
Молоді спеціалісти
Кваліфікований працівник
Спеціаліст
Шанс успіху
Необхідний час
▪ Чим більший досвід роботи потрібен,
тим менший шанс знайти працівника.
▪ Високий рейтинг студії може збільшити шанси на успіх.
▪ Час, який потрібен для пошуку відповідного працівника
залежить від обраного досвіду роботи.
Витрати: <NUM>
<color=blue><NAME></color> відгукнувся на наше оголошення. Ви хочете найняти цю людину?
<b>Пошук працівників</b>
На жаль, відповідного працівника знайти не вдалося.
Пошук працівника успішно завершено
Встановлювати ціни продажу автоматично
Обладнання консолі застаріле.
Це збільшує витрати на виробництво.
Функції ігроладу
Виконано
У вас увімкнено забагато ігроладних функцій.
Гравець готовий
Готово
Видавничі пропозиції
Яку гру ви хочете поширювати?
▪ Чим вища репутація вашої студії, тим більше ігор вам запропонують.
▪ Ви не отримаєте досвіду від цих ігор.
▪ Ігрові серії та концепції гри залишаються
власністю розробника. Тому ви не можете розробляти продовження,
доповнення або портувати гру.
Грант розробнику
Частка обороту
Розрахункова якість
Кількість видавничих пропозицій
Контрактна пропозиція
Запропонуйте розробнику <color=blue><NAME1></color> контракт на гру <color=blue><NAME2></color>.
Настрій
Зробити пропозицію
Переговори щодо контракту провалилися! Розробник шукатиме іншого видавця.
Підписати договір
Роздратований
Напружений
Задоволений
Видалити
Ваше видавництво
Видані ігри
Роздрібна та Цифрова торгівля
Лише роздрібна торгівля
Лише цифрова торгівля
Ви не можете розповсюджувати цю гру як коробкову версію.
Ви не можете поширювати цю гру в цифровому вигляді.
Відправляти пропозицію розробнику можна лише раз на тиждень.
Середні навички
Парцівників на професію
Всього навичок
Претендентів на професію
Не обов’язково виготовляти всі видання.
Якщо Делюкс або Колекційне Видання не випущено,
покупці автоматично придбають Стандартне Видання.
Комерційний провал
Незважаючи на добрі рейтинги, <color=blue><NAME></color> не може втриматися на ринку та, здається, зазнав комерційного провалу.
Виявлено помилки
Покупці гри <color=blue><NAME></color> повідомили про помилки, які наш контроль якості не помітив. Довший період полірування зменшує ймовірність того, що помилки залишаться непоміченими. Було б доцільно розробити патч якнайшвидше.
У гри присутні помилки
Несподіваний хіт
Удача на нашому боці. Показники продажів <color=blue><NAME></color> набагато вищі за очікувані. Ця гра може стати несподіваним хітом року.
Найкращі навички
Останні Претенденти
<b>Нова комбінація жанрів</b>
▪ +10% до продажу одиниць
<b>Нова комбінація тем</b>
▪ +3% до продажу одиниць
Нове поєднання жанрів
Нове поєднання тем
Індустріальний парк
Курорт "Пальмовий берег"
[Доступний інструктаж]
Giant Warehouse
Приховати контрактні ігри
Часу з початку розробки: <color=blue><NUM> тижнів</color>
Автоматичний вибір найкращого працівника
Не обрано жодного провідного інженера!
Найпопулярніші Ігрові Серії
Завантажень Безкоштовних ігор
Комп'ютерні та Консольні Ігри
Фільтр за параметрами ігор
Стандартні ігри
Ігрові Серії
Частка
Показати все
Показувати лише комп’ютерні та консольні ігри
Показувати лише аркадні автомати
Показувати лише мобільні ігри
Показувати лише власні консолі
Випадкові поєднання жанрів
Компоненти
Показати лише ігри в черзі
Найпопулярніші Безкоштовні ігри
Бюджетні Ігри
Ігрові Комплекти
Мобільні Ігри
Ігри для аркад
Досягнення
Приховати розблоковані досягнення
<NUM1> з <NUM2> досягнень
+<NUM>% до продажу ігор для ПК та консолей
+<NUM>% до продажу аркадних ігор
+<NUM>% до продажу мобільних ігор
+<NUM>% до продажу доповнень
+<NUM>% до вторинних маркетинговвих продажів
+<NUM>% до внутрішньоігрових покупок
+<NUM>% до продажу власних консолей
+<NUM>% до фанів що приходять з ігор
+<NUM>% до швидкості навчання
+<NUM>% до робочої ставки
Загальний бонус
Розробку неможливо розпочати, оскільки це замовлення вже прийнято іншим гравцем.
Замовлення неможливо прийняти, оскільки ви ще не дослідили відповідний жанр.
Замовлення неможливо прийняти, тому що ви ще не дослідили відповідний розмір гри.
Ви використали свій рушій для контрактної гри <color=blue><NAME1></color>. Це дає вам право на гонорар з прибутку.
Розархівувати/архівувати все
Захист від копій та АнтиЧит
Ви можете змінити Захист від копіювання та програму АнтиЧит під час розробки.
Додаткові витрати на розробку
З якої <color=blue>Ігрової Серії</color> пропонувати товари?
Принаймні одного товару немає в наявності!
Товари автоматично перезамовлені
▪ Чим відоміша Ігрова Серія, тим більше товарів можна продати.
▪ Кількість ваших фанів збільшує показники продажів.
Чашка
Футболка
Артбук
Намисто
Кепка
Олов'яний знак
Монета
Колекційна фігурка
Найменування
Кількість замовлення
Ціна покупки
Показники продажів
Вартість замовлення
Автоматично перезамовляти
Минулого тижня: <b><NUM1></b>
Усього: <b><NUM2></b>
Застосуйте ціни продажу до всіх Ігрових Серій
Ціни продажу були застусовано для <NUM> Ігрових Серій.
Замовити найменування
Товари
Для <NAME> було замовлено товари на суму <NUM>.
Автоматично перезамовляти товари для всіх Ігрових Серій
Перемкнути автоматизацію для всіх  Ігрових Серій
Прибуток з товарів
Необхідна популярність Ігрової Серії
Керувати фан-шопом
Приймати замовлення
Попит
Поточний і минулий місяць
Зупинити продаж
За цією Iгровою Серією не продаватимуться товари.
За цією Ігровою Серією продаватимуться товари.
Перемкнути продаж для всіх Ігрових Серій
Ігрові Серії та Ціни
Ваші працівники мають приймати <color=blue>замовлення</color> на <color=blue>товари</color>. Що вищий <color=blue>попит</color>, то більше працівників потрібно.
Для якого типу платформ буде розроблено продовження <NAME>?
Для якого типу платформ буде розроблено спін-офф <NAME>?
Чим вище значення параметру, тим більший
шанс того, що працівник отримає за нього бали.
Ви можете змінити пріоритет розробки під час неї. Це особливо рекомендується, якщо розділ сильно занедбаний.
Повертати камеру на 90 градусів використовуючи клавіші Q та E
Ексклюзивні Ігри
Наступного тижня
Власні ігри
Робочі столи
Шафи
Телевізори та Радіо
Картини
Килими
Нагороди
Столи
Рослини
Лампи
Різне
Сидіння
Робот-прибиральник
Санітарні об'єкти
Розваги
Верстати
Сервери
Системи охолодження
Склади
Навчальні об’єкти
Звукові студії
Захоплення руху
Верстаки
Робочі місця
<b>Глобальні проблеми з постачанням
<color=blue>-50% від продажів товарів для фанів</color></b>

Проблеми з логістикою виникають у всьому світі через брак сировини.
У результаті попит на товар не може бути задоволений.
Показувати лише ті ігри, які вже зняті з ринку
Розблоковується після публікації вашої <color=blue>першої гри</color>.
Показувати лише платформи з відповідним технічним рівнем
Приховати теми, які не підходять
Відповідні теми
Невідповідні теми
[ДОП]
Ігри з Найвищим Доходом
Нехтувати Серіями Ігор
Остання гра була випущена <NUM> тижнів тому.
Приховати порти
Приховати доповнення
Всі жанри
Найбільше підписок
Найбільше гравців
Піки
Поточні підписки
Поточна кількість гравців
Низька
Середня
Висока
Жанри ваших останніх опублікованих ігор.
Якщо ви використовуєте один і теж жанр надто часто, вашим фанатам стане нудно.
Це не впливає лише на ваш особливий жанр <NAME>.
Не продається
Скасувати контракт
Для дострокового розірвання договору вам доведеться сплатити штраф у розмірі <NUM>. Крім того, зіпсуються відносини з цим видавницем.
Ви дійсно бажаєте скасувати ексклюзивний контракт з <NAME>?
Критична помилка! Немає підключення до Steam.
Популярність платформи збільшує її термін служби
Коли ви розробляєте ексклюзивну гру, ви отримуєте фінансову субсидію від виробника платформи, щоб зменшити витрати на розробку.
Неможливо змінити платформи для ексклюзивної гри!
Не показувати Виставку Mad Games
Не показувати Премію Mad Games
Не показувати випадкові події
Дочірні компанії
Дочірня компанія
Приховати дочірні компанії
Знижка на ексклюзивну гру
Купити компанію
Ви справді бажаєте купити <NAME> за ціною <NUM>?
Параметри компанії
Ваша частка доходу
Відкриття / Закриття дочірньої компанії
Ця компанія була закрита
Ця дочірня компанія не є видавцем!
Щомісячні адміністративні витрати
Покращити дочірн. компанію
Покращити до Видавця
Покращити до Розробника
Ви справді бажаєте покращити <NAME>? Вартість покращення становить <NUM>.
Ви справді хочете покращити <NAME> до Видавця? Вартість покращення становить <NUM>.
Ви справді хочете покращити <NAME> до Розробника? Вартість покращення становить <NUM>.
Ви не ввели назву компанії!
Логотипи компаній
Яких інструкцій повинна дотримуватися ваша дочірня компанія?
Прогрес
Діяльність
Дозволений час розробки
Близиться до завершення
Випуск продукту через ~<NUM> тижнів
Жодної гри в розробці
Пріоритетний розмір гри
Пріоритетний жанр
Самостійно видавати ігри
Розробляйте лише ексклюзивні ігри для власних консолей
Дозволити розробляти MMO ігри
Дозволити розробляти Безкоштовні ігри
Дозволити розробляти доповнення
Заборонити розробляти ігри для аркадних автоматів
Заборонити розробляти мобільні ігри
Заборонити розробляти ретро-ігри
Заборонити портувати ігри
Заборонити публікувати бюджетні ігри
Заборонити публікувати Видання "Гра Року"
Короткий
Збалансований
Щедрий
Немає специфікацій
Заборонити розробляти ремастери
Заборонити розробляти спін-оффи
Закрита
Застосувати налаштування для всіх дочірніх компаній
Продати дочірню компанію
Параметри застосовано до всіх дочірніх компаній.
Ігри, розроблені дочірніми компаніями
Ви дійсно хочете продати свою дочірню компанію <NAME> за <NUM>?
Компанія відхиляє всі пропозиції поглинання. Повторіть спробу пізніше.
Ваша дочірня компанія <NAME> має новий продукт, готовий до випуску. Ви хочете розповсюджувати його самостійно чи ваша дочірня компанія має займатися випуском?
Нехай дочірня компанія видає гру
Опублікувати гру самостійно
Продукт готовий до випуску
Імовірна оцінка:
<b>Дочірня компанія видає гру</b>
▪ За потреби дочірня компанія шукатиме видавця.
▪ Ви отримуєте <NUM>% з усіх продажів.
<b>Самопоширення</b>
▪ Ваша частка доходу становить <NUM>%.
▪ Аркадні, мобільні та безкоштовні ігри завжди розповсюджуються дочірньою компанією.
Розподіл доходу з розробниками
Приховати ігри, зняті з ринку
Поточні ігри від Дочірніх Компаній
Ваш розподіл прибутку
Гра дочірньої компанії
Ваша дочірня компанія <NAME1> надіслала вам звітність щодо гри <NAME2>.
Не демонструвати звітності моїх дочірніх компаній
Відрахування
Коли ця дочірня компанія розповсюджує гру,
розробник отримує <NUM> за кожну продану гру.
Пріоритетна тема
Зосередьтеся на цій Серії Ігор
Віддавати перевагу власному видавництву
Не демонструвати звільнень моїх працівників
Усунути Серію Ігор
Використовувати власний рушій
Усунути рушій
Імовірна оцінка
Усі ігри, які є гіршими за імовірну оцінку,
автоматично випускаються вашою дочірньою компанією.
Копіювати елемент
Зосередьтеся на цих платформах
Позначити ігри від дочірніх компаній [★]
Гравець
Показувати лише ігри власної розробки
▪ <b>Гра Року</b>
Ви повинні бути розробником і отримати високий загальний бал.

▪<b>Найкращий звук</b>
Ви повинні бути розробником і отримати високу оцінку звуку.

▪ <b>Найкраща графіка</b>
Ви повинні бути розробником і отримати високу оцінку графіки.

▪ <b>Видавець року</b>
Вам потрібно видавати та продавати багато високоякісних ігор.

▪ <b>Найкращий розробник</b>
Вам потрібно розробляти багато високоякісних ігор.

▪ <b>Найгірша гра року</b>
Ви повинні бути розробником, і ваша гра не повинна приносити задоволення.
Передати Серію Ігор
Яку Серію Ігор ви хочете передати своїй компанії чи дочірній компанії?
Зараз розробляється продукт для цієї Серії Ігор. Ви повинні спочатку скасувати розробку, щоб мати можливість передати Серію Ігор.
Передача Серії Ігор наразі неможлива.
<b>Переможець премії Mad Games</b>
Ваші фани в захваті від того, що вас вшанували на "Премії Mad Games".
+<NUM>% до продажу ігор
Європейський Маєток
Через підвищення ціни <NUM> попередніх замовлень скасовано!
Активується автоматично
Не досліджено
Жанр не досліджено!
Жанр чи тематику не досліджено!
Тип гри не досліджено!
Відповідний жанр
Невідповідний жанр
Іграшка
Настільна Гра
Комікс
<color=blue><NUM></color> гравців мають доступ до <color=blue>Інтернету</color>.
Інформація відсутня!
<b>Консольні та комп’ютерні ігри</b>
Якщо тижневі продажі падають нижче <color=blue><NUMBER></color>, гра<bar>автоматично знімається з ринку.
Відкрити меню «Гра завершена», коли всі помилки будуть усунені
Поточний проект
Ця дочірня компанія не є розробником
Встанолення швидкісті гри
Кожен гравець має право встановлювати швидкість гри.
Якщо цю функцію вимкнено,
лише хост може встановлювати швидкість гри.
Показувати результати дослідження ринку
Дзвінки платні <color=blue>[2$]</color>
Якщо підтримка буде платною, ви втратите
значно більше незадоволених фанів.
Здійснити підтримку клієнтів можна у відділі підтримки.
Кількість продуктів
Стандартні ціни
Стандартні ціни для новостворених Серій Ігор
Запропонувати заробітну плату
-
Переговори щодо зарплати
Працівник просить підвищити зарплату
Якщо ваш співробітник розізлиться,
він припинить переговори
Мені потрібна місячна зарплата у <NUM>.
Готовність до переговорів
Погодитися на підвищення зарплати
Жодного бажання домовлятися!
Ви ще не обрали основний жанр!
Вилучити всі
Гаразд. Я згоден з вашою пропозицією. (Місячна зарплата: <NUM>).
Останній шанс! Я хочу місячну зарплату в розмірі <NUM>.
Аркадні автомати [Замовлення]
Жодна з платформ не має доступу до<color=blue>Інтернету</color>.
▪ Чим краща ваша гра, тим вищий шанс здобути новий рівень.
▪ Доповнення мають нижчий шанс отримання досвіду.
<b>Розчаровані фани</b>
Ваші фани розчаровані, тому що ви випустили декілька поганих ігор підряд.
▪ -40% від продажів копій
▪ Нові фани не з'являтимуться
Анонсована гра
Жодної гри не було анонсовано
<color=blue><NAME1></color> анонсували гру <color=blue><NAME2></color>.
NPC розробник анонсує гру
Анонсовані ігри
Game mode
▪ In sandbox mode, some stuff is already unlocked and
you have infinite money.

▪ No Steam achievements are unlocked in sandbox mode.
Standard game
Sandbox
<size=20>∞</size>
This review is about the port of <NAME>. We check how the game performs on the system.
Automatically place furniture
Improved pathfinding for your employees [Beta]
Bigger games have a longer development time.
You need at least <NUM> gameplay features for the <NAME> game size.
Min.
Development time
Standard
Realistic
▪ As the experience level increases, the development costs decrease.
▪ The gameplay, graphics, technology and sound points increase.
▪ The development time is reduced.
▪ Fewer bugs are generated.