[GAMEPLAY_10]
這遊戲沒有半點趣味，每一處都是缺點！
遊戲性低到整個過程毫無動力玩下去。
由劇情到遊戲玩法，只找到一個詞語：可悲！
明顯是今年最爛的遊戲性！
遊戲性糟糕到我認為設計人員應該轉行。
遊戲機制好比在雙腳上打了釘子。
遊戲玩法只能用「酷刑」來形容！
沒有人試玩過嗎？根本玩不到的！
遊戲性從一開始已經弱不禁風一躍而下。
[END]

[GRAPHIC_10]
我甚少見到像這個悲哀的畫面！
圖像在侮辱我的雙眼！
對這種極之過時的圖像，我無言以對，只能大笑一回。
畫面來說這遊戲令人髮指，很難比這個更不如！
看到這個後，我希望我原來是盲的。
我的三歲女孩也可以造出比這個更佳的畫面。
這遊戲的畫面保持關掉會更好。
可不可以立法，對因為糟糕畫面所受的傷害爭取賠償？
這不是圖像，這是壞掉的像素。
這遊戲說明色盲人士不應該成為圖像設計人員。
使用了像素是唯一圖像上的功勞，可惜用錯了。
我在想，到底塔巴斯科辣椒醬，還是這個畫面，對眼晴的傷害更大。
[END]

[SOUND_10]
音樂及背景音效正在侮辱我的耳朵！
聲音： 從喇叭發出那恐怖的嗶嗶聲教人討厭。
音效什麼的絕無僅有，那是好事，因為單是曲目已經使人發怒了。
小心聲音：這個遊戲可以損害聽力！
面對那些不知所謂的音效，你不能不取笑它。
跟這個相比，電鑽聲可以帶給你慰藉。
聲音方面，我們只建議：關掉它！
至於聲音呢，已仙遊的貝多芬和莫札特聽到也要掩耳。
我不肯定喇叭那些噪音，真的是音樂嗎!?
給製作音效的人：別再來這個了！
這聲音違反了日內瓦公約，嚇死人了！
聽到五分鐘這些，感覺好比被揮鞭。
懂不懂指甲刮黑板聲是什麼一回事？這個遊戲的聲音就是如此。
[END]

[CONTROL_10]
操作太複雜太不準確，難以忍受！
無言！你只能對控制搖頭嘆息。
我想對操作發表意見，但是遊戲根本玩不到！
那糟糕的操作是一場災難，保證教人沮喪！
極可悲的操作，使遊戲難以玩下去。
操作來說，酒後駕駛比玩這遊戲更輕易。
開發者明顯的不了解輸入裝置是什麼一回事。
建牆比這個遊戲更好控制，真的很差劣。
任意性也不能形容操作，是完全的災難。
能夠上手、熟練那些操作的人應得到博士學位，真的玩不到！
操作差劣到為了製作本評論，我的頭長了百多條灰髮。
操作給人感覺，好像在嘗試把沉沒的鐵達尼號拖回岸上。
這操作等於現代的折磨方法！誰編寫的？
[END]

[TOTAL_10]
這遊戲是一場災難！我要說這是今年最爛遊戲之一。
我的結論：不要碰這個乏味的作品！
最後：這遊戲就是品質低劣！
你不會想收到的禮物原來是這個遊戲，年度笑話！
這遊戲對我而言是今個月最失敗之作！
本作就是災難，不值得花錢購買。
去年我的手臂斷了，但也比這遊戲更有趣。
這遊戲是絕交神器。
開發商顯示如何創意的把你毀滅。
恐怖！沒有理由去玩這個遊戲。
結論：電子遊戲不一定是藝術，有時候只是一件垃圾。
這遊戲為如何的成了業界笑柄，上了客觀的一課。
他們不應該發售本遊戲，而是把它深深的掩埋去！
開發商你認真的嗎？你有沒有玩過一次的？這是廢物！
這遊戲慘痛到成了一個冷笑話。
這一個遊戲，教遊戲測試人員反思投身該行業的決定，這是一場虐待。
不要製作遊戲了！當礦工吧！
[END]

[GAMEPLAY_20]
遊戲性來說那不好玩！
單調沒趣的遊戲玩法就是不好玩！
不成熟的玩法，只花了一分鐘就悶到我了。
遊戲性太原始，劇情使人昏昏欲睡。
劇情悶得可怕，整體玩法具催眠性。
被紙割傷比這玩法有趣。
說這遊戲差是一個謊言，因為它非常差！
至於遊戲性，有些人應該回去從頭學起。
遊戲性跟劇情同樣惡劣，你不能對任何人如此對待。
腹瀉比這個劇情有意思，而遊戲玩法基本上從不存在。
這遊戲只剩下無聊！遊戲性好比患了腳癬。
遊戲玩法真糟糕，加上劇情就算咖啡也不能提神。
他們應該在開發遊戲時思考其有多少遊戲性，不幸的是沒有人想到這一點。
[END]

[GRAPHIC_20]
畫面絕望的過時，追不上現在的標準。
不可愛且有點醜的畫面不能在競爭下活下來。
非常簡陋的圖像，沒動力繼續玩下去。
災難的畫面！不可愛、過時和醜陋。
醜的不可思議的畫面，遠在同類遊戲平均之下。
畫面？我對自己插眼流的淚比這個還要少！
視覺上跟一堆狗糞同樣印象深刻。
竟然厚著臉皮給這些畫面，真差勁！
洞穴繪畫在這些圖像面前顯得更現代。
這遊戲畫面好比有人對屏幕，投下填滿顏料的氣球。
圖像人員似乎醉著酒去開發。
這遊戲畫面提醒我乘越岔心，視覺上不好看！
這種質素的畫面大概是在茶歇時間做出來，否則我想不到其他原因。
這種畫面差劣到將圓形看起來像四方形。
開機前的黑畫面是這畫面的頂峰，接下來只有走下坡一途。
畫面設定有點業餘，開發商應該在此付出更多苦功。
[END]

[SOUND_20]
難以忍受的音樂，你應該立即降低音量。
無法享受的音效，建議：關掉它！
這是我最近碰過其中一個最差的音效。
這些數碼音效硬要正面形容就是「糟糕」，沒有什麼好說的。
這些無可比擬的爛音效聽起來很業餘。
可悲的音效，好像失了控的！
這聲音就好像被鐵皮鼓毀了你的美夢一樣。
關於聲音：無聲比有聲更佳。
少數人會說這是音樂，其他人會說是酷刑。
開發商發明了新型音樂：尖叫！除此以外無話可說。
如果你花了很多錢在音響：不要買這個遊戲！
聲音在正面來說：喇叭有發聲。不過是錯的聲音。
鄰居的寵物狗聽到這遊戲聲音後，立即自願跑到避難所。
我家的沖廁聲比這遊戲音軌更動聽，非常的差！
[END]

[CONTROL_20]
荒唐的操作，玩不到的！
操作極度不準確和嚇人！
一貫地不準確的操作使人失望，不能得到樂趣！
不準確的操作，實實在在的失敗，在此應下更多苦功。
不幸的我必須說操作是完全失敗，轉眼間就感到挫折！
操作不是給這世代的人去玩，糟糕到不可能是給人類使用。
這種操作只為很有耐性的人而設，其他人只會絕望！
不幸的我未能深入測試遊戲，因為操作真的很糟糕！
那種操作會教你想把控制器擲到牆上，使人氣餒！
不幸的遊戲操作奪走了樂趣，不準確到我懷疑自己的能力。
非常不準確的操作，好比汽車沒有了方向盤。開發商在這點失敗了！
[END]

[TOTAL_20]
要給所有玩到這遊戲15分鐘以上的人一面獎牌！
我的提示：不要碰本作！
不值得花錢，因為肯定悶得發慌！
我估計這個遊戲將會失敗收場！
我的結論：不知道這個遊戲存在過，不會有任何損失。
我的結論：多餘的遊戲，不能使任何人快樂！
我的提示：給玩這遊戲的人付款。
你的錢太多嗎？拋錢去窗外比這遊戲好玩。
結論：偉大的遊戲很多，這個並非其中一員。
牙髓治療還是本作？ 牙髓治療(無麻醉)。
必買 - 假如你想自虐。
你應買遊戲，前提是垃圾桶未滿。
我肯定明天沒有人會記得這遊戲，慘烈！
想知道遊戲好玩在哪？沒，沒有一處！
搬啞鈴砸自己的腳比這遊戲好玩。
開發商應該要以此遊戲為恥，本月的失敗之作！
開發商大概只想賺快錢，而不是想造一隻好遊戲，垃圾！
這遊戲比咬到舌頭還要悶！
[END]

[GAMEPLAY_30]
作品玩法不幸的給不到人熱情，遊戲不想給人趣味。
玩法不成熟，沒有說服力。
玩法很簡單，無法承諾到一個好的遊戲體驗。
做這個評論找不到一點樂趣，缺乏好玩的地方。
簡單的玩法長遠不能使人著迷，就是無趣。
玩法簡單，缺乏新鮮的主意，劇情和故事也好不在哪裡。
劇情好比杯墊，玩法說服不到我！
古埃及人想取回遊戲玩法，過時得失去希望！
不要求遊戲玩法了，但是連劇情也要放大鏡才看得見。
遊戲玩法有一點好想法不過實踐得非常差劣。
玩了幾分鐘遊戲性已經不夠有趣，之後一切都顯得重覆單調。
遊戲機制無所適從，無趣！
劇情好比測試卡，遊戲玩法也低要求。
開發商不幸的把遊戲機制搞砸了，這遊戲就是沉悶！
遊戲機制很簡單，最多30分鐘就足夠悶到所有玩家。
[END]

[GRAPHIC_30]
要說說畫面：可惜的是見不到有投下任何努力！
最低水準的畫面表達，畫面大概是二手來源的。
畫面遠在這系統可行範圍之下。
畫面非常單調，同類其他遊戲畫面遠比此作優勝。
畫面低於平均，100隻來算最少有95隻比它好。
開發商可能是色盲的，否則我無法解釋這爛畫面。
遊戲畫面顯示不到感情，開發商應該在圖像花更多時間。
畫面不幸的很過時，故此拉低了整體評分。
視覺上遊戲大致上在平均以下，圖像設計人員不稱職！
可惜的是開發商完全做錯了遊戲畫面。
畫面可以比這更糟，但應該大大改善。
給開發商提示：下次花多點時間在畫面上。
畫面稍在平均以下，可取的地方只有少量。
[END]

[SOUND_30]
遊戲曲目在標準以下，音效使人刺痛。
不能給單調的音效更高的評分。
聲音跟不上此系統的標準，一個字：差！
單調的音效和瘸腳的曲目說服不到我。
不幸的是單調的音效跟類似的遊戲不匹配。
音效惡劣到我以為我的喇叭壞了。
無法忍受的曲目，還未說平庸的音效、起伏不定的音量。
音效在侮辱我的耳朵，聲音製作人員並不稱職。
遊戲音效在水準以下，曲目並不動聽。
我的剃鬚刀聲比這遊戲音效動聽。
音樂一開始還過得去，但數分鐘變得使人發怒。
可惜，音效和曲目配完全配不上遊戲玩法。
這遊戲的曲目，回想起百貨公司那沉悶的背景音樂。
音樂完全乏善可陳，音效播放沒有技巧可言。
音效不幸的可能是由業餘人士開發。
技術而言，音效完全的過時了，這遊戲機可以做到多許多。
[END]

[CONTROL_30]
操作很不準確，大大減少了遊戲樂趣。
不準確的操作使人氣餒，使遊戲變得不好玩。
複雜的控制，不是為休閒玩家而設！
操作給不到一點好印象，太複雜了！
操作沒有半點改進，很快就使人氣餒。
操作複雜得新手無法應付，可是連職業玩家也會有疑問。
遊戲因為複雜不準確的操作，無法顯示其優點。
操作太複雜了，用不同的方法可以做得更好！
量子物理比這操作更易理解。
這種操作很快會使你發怒，故此要降低整體分數。
遊戲操作很複雜，玩家會一再而三失去對遊戲的控制，這不有趣。
操作給人感覺在控制一部挖土機。
優點：標題畫面很好控制。缺點：遊戲本體操作是一場災難。
操作無視了遊戲類型的準則，其他遊戲做得遠遠比這個好！
如果你喜歡失控，你會愛上這遊戲。其他人會被激怒。
遊戲操作太複雜，查看說明書變成了固定的動作。
[END]

[TOTAL_30]
開發商製作這份遊戲，並沒有真正讓他們功成名就！
即使是這遊戲類型的粉絲也會失望而回！
我的結論：這遊戲類型的粉絲也要迴避！
我的結論：如果你在期待這遊戲，你應該再三考慮！
這遊戲給不到人長時間娛樂，失望之作！
對這遊戲很大期望的人要失望了。
只建議希望擁有一切遊戲的硬派玩家收藏。
可以在午休望一下，但只適合減價時入手。
面對現實：比這更好的遊戲多的是。
結論：這遊戲沒有獨特的地方，不值得買！
我的結論：遊戲應該給人快樂而不是煎熬。
遊戲有一點好想法但實踐差劣，不推薦。
如果有專業開發人員，這可能會是好遊戲。
遊戲就是錯漏百出，所有人也不用收藏這個。
這遊戲本來可以很有趣味，可惜開發過程犯下了很多錯誤。
不幸的是這只能得到「差劣」印章。
這遊戲未經琢磨，跟不上業界競爭。
這遊戲是完全的失敗之作，開發過程肯定有很多錯失。
真是一個沉悶的遊戲！到了最後，你只會疑惑開發商到底專業在哪裡。
[END]

[GAMEPLAY_40]
遊戲玩法琢磨不足，缺乏好玩的地方，可惜！
遊戲玩法沉悶，不是我那杯茶！
過時，未琢磨的玩法，很快就悶到了我。
沉悶的劇情，簡單的玩法，只給人很短時間的熱情。
遊戲玩法非常單調，我編寫這份評論的樂趣不多。
遊戲玩法方面，本作不怎麼刺激，玩法未受琢磨而且無聊。
乏味的故事和簡單的玩法，給不到什麼趣味。
遊戲概念不幸的未能說服我，處處都見到遊戲玩法的缺點。
欠缺創意的玩法不幸的看不到新意，故此很快就產生厭倦的念頭。
玩法落伍，跟斷甲無異。
玩法方面，跟看到已經知道給局的預告片無分別。
遊戲玩法在平均以下，劇情跟火柴盒一樣平平無奇。
劇情無創意，玩法見不到目的。
遊戲機制未經琢磨，追不上同類遊戲。
遊戲概念不幸的見不到任何新意，原因可能是從很多遊戲搬字過紙。
遊戲玩法起源自其他標準作品，見不到新的主意。
遊戲玩法跟生產線一樣千篇一律，我無法好好享受它。
這種遊戲機制已經見過1000次，新想法可能刻意的省去了。
遊戲玩法無創新，劇情頂多只能給合格分數。
[END]

[GRAPHIC_40]
畫面欠缺說服力，即使在同類遊戲當中也是在平均以下。
畫面頂多只能給合格分數，要求更高是合理的。
即使按照遊戲類型標準，畫面顯示也見不到有感情。
畫面似乎未經琢磨，業界已經不止於此。
過時未琢磨的畫面，不配獲得獎項。
未琢磨的圖像表達，頂多在平均水平以下。
圖像設計人員似乎缺少了要求，結果只造到不及水準的畫面。
如果你重視畫面，你不需要購買這個遊戲。
畫面未能使我驚訝，也許遊戲的優點放在其他地方。
遊戲在視覺上絕對不在當代水平。
不細緻的畫面未能使我驚訝，在水準以下。
說遊戲畫面好比在屏幕吐唾沫有點誇大，可是它真的頗難看。
遊戲畫面距離最先進還差很遠。
同類遊戲值得擁有更佳的畫面，本作低於平均水平。
開發商不明白電子遊戲是視像媒介，我無法用其他方法說明未琢磨的畫面。
畫面看起來有欠細緻，未經琢磨，競爭對手做得好很多。
[END]

[SOUND_40]
聲音不幸存有缺點，未能發揮系統效能。
喇叭可惜只播放著單調的音樂，這不行的！
音效低於平均水平，我習慣聽到比這個更好。
聲音方面見不到有用心，曲目也不見得使人驚訝。
數量不多，印象不深刻的音效，大多數玩家習慣了更優良的。
數碼音效的變化不大，我期望的不止於此。
音效技術層面來說可悲又過時。
音樂可以接受，但是音效非常惱人。
音效聽起來似乎是在遊戲推出前一週才臨時舖排的。
悅耳的標題音樂！然後最好把聲音關掉。
音效聽起來似乎是由一個天才，和一個業餘人士製作。
音樂跟遊戲毫不合襯，音效倒中規中矩。
聲音跟乘坐無盡頭的電梯一樣單調！
音效可以接受，只是跟遊戲類型錯配了。
[END]

[CONTROL_40]
一般玩家會對煩人的操控失去希望。
傷腦筋的操控，大部分玩家很快就會感到挫折。
我無法認同操作，太複雜了！
複雜得恐怖的操作，即使對類型的粉絲也毀掉了遊戲性。
操控應該大加改善，現在這種玩法沒有半點樂趣。
了解遊戲的操作花了一些時間。
未琢磨的操作偶而惹怒了我。
人的生命有限，不應該花在操作複雜的遊戲。
操作感覺非常不精確，不能跟控制好好相處。
你可以花大量時間去控制好操作，但是那沒有趣味可言。
編輯團隊沒人滿意操控，即使在標題畫面的操作也太複雜了。
關於操控：遊戲示範如何將簡單事情變得非常複雜。
[END]

[TOTAL_40]
即使是這個遊戲的愛好者，都不值花錢買。
遊戲類型的粉絲應重新考慮那是否值得購買。
開頭30分鐘有娛樂性，然後遊玩動力就大插水了！
我的結論：遊戲難以令人信服，玩它沒有樂趣！
因為遊戲未經琢磨，遺憾的是我不能推薦。
遊戲結論：你喜歡的話隨便你，我倒不去馬了！
我只能推薦給同類遊戲的硬派粉絲。其他人士：別碰它！
第一印象良好，之後很快就感到無聊！
可惜的是，遊戲連合格也談不上。
硬派粉絲可以一試，其他人可不用考慮。
結論：遊戲優點很少，缺點無處不在。
假如增加多一些細節，遊戲至少可以是合格的作品。
遊戲結論：這個遊戲給50分也過多！
總括來說，這遊戲不要說大作，連小品也不如。
這個遊戲確實存在優點，但是破壞樂趣的地方過多了。
結論：我本來對遊戲有期望，但是它令我失望了。
[END]

[GAMEPLAY_50]
遊戲玩法非常粗糙，好玩的時間有限。
簡約的玩法不幸的看起來很過時。
遊戲玩法不平衡，無法信服。
劇情信服不到我，遊戲玩法不平衡。
有趣的遊戲概念，但很快感到沉悶。
如果這玩法成為遊戲類型標準，這個遊戲類型不久將會陷入存亡危機。
遊戲機制理論上比實行起來優勝。
遊戲玩法見不到創新，開發商只滿足平均水平。
我們樂意見到遊戲玩法展示出創新，而這個只在平凡級別。
乏味的遊戲玩法，將這個遊戲變成了量產成品。
遊戲機制顯示出一些好方法，但實行不彰。
開發商承諾過為遊戲玩法帶來許多創新，但結果是沉悶乏味。
劇情刺激度跟祖母的故事書看齊，遊戲玩法也不怎麼好。
「沒趣」兩字恰當的形容了遊戲玩法和劇情。
這個遊戲類型應該得到不止於平庸的遊戲機制。
劇情還過得去，但開發商應該在玩法上下更多功夫。
遊戲玩法太單一，我們希望見到更多創意。
[END]

[GRAPHIC_50]
畫面欠琢磨，缺乏說服力，行家能做到的不止於此。
畫面不能確實的說服我，我不喜歡這一點。
畫面沒見到其他作品的細節。
即使以同類遊戲標準，畫面最盡也只有平庸的水平。
畫面表達只到平庸的級別，吃驚不到任何人。
畫面不太莊觀，不能使人驚訝。
畫面不值得在審美角度得獎，最多是平均水平。
畫面未經琢磨，不能給予更高的評分。
畫面的表達好像已經見過無數次了。
視覺上，這遊戲只能用「平庸」形容。
畫面不討我喜愛，沒有經過琢磨。
功利主義的圖像未能使我們任一人驚訝。
同類的遊戲已經享有比這個好很多的畫面。
遊戲的畫面並非一場災難，但也不配獲獎。
假如你對畫面要求不高，你可能跟它好好相處。
遊戲的畫面可以接受，但是我希望見到更多細節。
畫面來說，遊戲只在平平無奇評級。
作品的畫面看起來不在重心，最後只在平均水平。
[END]

[SOUND_50]
音效和低於平均的曲目不能使我信服。
聲音可以接受，但曲目未能刮目相看。
音樂和音效可接受，除了少數例外情況。
音效可以接受，但未達到今時的標準。
音效不能使人驚訝，而曲目也只在平均水平。
少量莊觀的音效不足以完全使人信服。
音效還可以，但不足以得到更高評分。
聲音並不比吸塵機惱人，但也不比這好得去哪裡！
紮實但單調的音樂，音效也同樣的平庸。
遊戲的音效不太有信服力。
聲音特別在哪裡？沒有！但我見過更糟糕的。
音樂可以放到螢幕保護裝置上，而音效就不值一提了。
聲音設計人員似乎有花了一些功夫來製作音效，但那遠遠不夠！
音效如果跟遊戲合襯就美妙極了，但現實不是這樣。
音效可能取材自標準音庫，一切都留在標準水平。
[END]

[CONTROL_50]
低於平均的操作，有時會使人感到挫折。
你要習慣一下遊戲的操作，某些地方無可避免會受到挫折。
我覺得遊戲操作有點複雜！
遊戲操作不稱職，經常不知所措。
遊戲的操作不是強項。
陌生的操作要一些時間適應，這本應能解決的。
遊戲的操作不使我們信服，時不時顯得有點失準。
不令人傾心的操作，有時還會造成問題。
只可以說，操作在同類遊戲的平均水平。
遊戲操作雖然簡單，我仍然在測試時，遇到一些準確度問題。
遊戲操作不幸的不夠直觀，故此只在平庸級別。
遊戲的操作簡化了複雜事情，也將簡單事情變得複雜。
遊戲的操作達到了目的，沒有特別的優點缺點。
遊戲的低直觀操作，不能在這裡給予高分。
[END]

[TOTAL_50]
可憐！這個遊戲在有能力的程式員之下，可以成為有水準的作品。
這是平庸的作品，留有很多期望的空間。
不是必買的遊戲，只限於類型的粉絲。
結論是我不能推薦這遊戲給所有人。
結論：遊戲低於平均水平，很快使人生厭。
我的意見：只有類型的死硬派，才有需要看看本作。
結論：這個遊戲推出時間過早。
類型的粉絲可能會找到樂趣，其他人士：別碰它！
結論：開發商不自量力，結果是平平無奇。
我的結論：那不是玩不下去，但不是很有樂趣。
那不是一個爛遊戲，但是缺點不少，不能擁有更高評分。
裁決：開發商雖然有下功夫，但遊戲在同類遊戲下不顯眼。
遊戲給到人短時間樂趣，但到最後無論內容和遊戲性都不使人信服。
這作品遲了好幾年面世，欠缺刺激我的創新地方。
來到結論我只能說：這是一個無聊的遊戲！
結論是這個遊戲不能使我們任一人驚訝。
我的意見：不少方面這遊戲最多也只有平均水平。
這類型的粉絲可能會有數小時的享受，但是我並非其中一員。
[END]

[GAMEPLAY_60]
遊戲玩法偶有改動，既有改良也有惡化的地方。
遊戲玩法娛樂一時，但我不能全程投入。
劇情和玩法不出色，但也不低劣。
玩法可以接受，劇情偶然具娛樂性。
遊戲的樂趣搖擺得比鐘擺還要大，但不算是差劣。
不佳的劇情，但遊戲玩法紮實。
遊戲機制不會出差錯，沒有顯示重大的弱點。
遊戲玩法某些地方具娛樂性，但未至於進入亢奮狀態。
劇情有造成張力，但持續時間短暫。
遊戲玩法具有樂趣的地方，劇情來說只是一場笑話。
劇情優秀。另一方面，過時的遊戲機制不使人信服。
遊戲玩法有其優點，但故事沒有看頭。
[END]

[GRAPHIC_60]
畫面頗平均，但我在系統中見過更好的。
畫面而言，這個作品不值得歡呼，但也沒有東西要隱暪。
畫面在平均水平，沒有什麼特別的地方。
畫面可以增加多一點細節，對我而言追得去類型的標準。
圖像效果來說，這個遊戲不用在對手面前落慌而逃。
畫面表現未達到預期，好的平均類型。
畫面在有些地方頗醜陋，但通常在平均以上。
畫面有一點過時，但不算是完全的失敗。
畫面上值得一看，但可以注意加入更多細節。
畫面看來有點枯燥，我想看到細節和變化。
有些遊戲畫面絕對更好，說到底這足夠給它中性評分。
遊戲畫面不值得獲獎，但至少跟得上競爭。
未經琢磨的尖端畫面，但到此為止了。
值得一提的圖像效果，其餘畫面看起來很平庸。
[END]

[SOUND_60]
聲音和調子跟遊戲匹配，沒什麼特別的地方。
我其實期望更多，不過音效還過得去。
遊戲音效可接受但無特色。
音效可以寫的內容不多，可接受。
音效跟遊戲合襯，曲目也過得去。
音樂和聲音在平均水準，但追不上同類頂級遊戲的標準。
不錯的音效因為遇上技術問題，阻礙了得到更高的評分。
聲學層面要說的不多，音樂和聲音在平庸水平。
曲目還過得去，但你不會在朋友面前播放。
音樂和聲音可以接受，雖然不使我驚訝。
聲音其實不差，但因為有技術問題，所以評分維持平均分數。
遊戲的音效很好，另一方面，音樂卻是徹底的失敗。
音效稍為比競爭對手落後。
要是加多點變化，這裡可以給到更高的聲音評分。
[END]

[CONTROL_60]
平均的操控系統需要一些時間訓練。
操控還可接受，但未達到系統的標準。
跟其他遊戲相比，這個遊戲的操控達到平均水平。
可接受的遊戲操控，偶然會有一點失準。
你需要花一些時間閱讀說明書以了解操控，然後你可以接受到。
可接受的遊戲操控，但不夠直觀。
可接受的遊戲操控但有時不夠準確，這本來有辦法解決的。
遊戲操控並不出色，可是類型還有比這個更惡劣的。
關於操控：選單非必要的複雜，除此之外，沒有什麼問題。
[END]

[TOTAL_60]
通常而言，對同類遊戲的硬派粉絲值回票價。
某些設計上的漏洞降低了遊戲質素，我認為遊戲過得去。
開頭是一個有娛樂性的遊戲，但會經過相對的短時間使人生厭。
本作的意念好，但給不到很長時間的娛樂。
期望低的休閒玩家可以一試。
結論：我只能推薦這遊戲給類型粉絲。
我的意見：這是紮實的遊戲，但沒有特別的地方。
對所有人不值，但類型粉絲可以拿起。
如果你應付到遊戲的失誤，這也許值得一買。
這作品通常難以喜歡，如果無失誤它會是一個好遊戲。
這並非類型的珍珠，但肯定值得對粉絲推薦。
紮實但不出色的遊戲，本來可以做得更好。
我的結論：遊戲還過得去，但其他開發商肯定能將遊戲造得更好。
我的意見：我想去愛這個遊戲，但眾多的失誤使我發惱。
不幸的是相對其他個好遊戲而言，這遊戲在不少地方太平凡。
類型粉絲可以買這個遊戲，來在大作之間攝時間。
期望不高的粉絲，可以得到樂趣。
如果老闆給員工多一點時間開發，這會是一個好遊戲。現在而言，只是中規中矩。
[END]

[GAMEPLAY_70]
關於遊戲性：設想周到，只有輕微缺陷。
遊戲玩法好好的混合了沉浮波折。
遊戲玩法有變化，可以長時間給人熱情。
遊戲玩法長時間給人熱情，B級故事有失分的地方。
遊戲機制使你保持樂趣，但確實有少量錯失的位置。
這些玩法可以帶來好幾小時快樂，但之後顯得有一點點單調。
劇情在平均水準，但遊戲機制頗有趣。
遊戲首小時樂趣無窮，不幸的是劇情實在過短。
遊戲玩法概念良好，但偶然實踐過程技術上有所不足。
我希望在遊戲玩法上加多點分數，但多個設計上的漏洞防止了。
遊戲玩法不錯，但開發商似乎過度參考了其他遊戲。
[END]

[GRAPHIC_70]
畫面可接受，但不能完全的信服。
畫面沒什麼特別，但在類型標準甚有水準。
頗美麗的圖像展示，但未到養眼的程度。
遊戲畫面除了少數例外表現不錯，在平均之上！
類型中當然有畫面更差的遊戲，不過也有少數比它更優質的。
遊戲畫面在平均之上，特別在效果而言可以改良。
遊戲畫面不錯，唯在細節上仍然有錯失。
遊戲畫面看起來紮實，但沒有特別的地方。
關於畫面：技術上可以做到更多，但過得去。
畫風其實頗美麗，但不是所有人都同意這意見。
類型粉絲不至於對遊戲畫面著迷，但可以滿足到他們。
[END]

[SOUND_70]
遊戲音效不錯，但沒有特別之處。
音效和曲目沒有不滿的地方。
音效不足以使所有人驚嘆，但還不錯。
曲目並不魔幻，但也值得一聽。
音樂雖然就是好，但對更高評分而言，這過度重複。
聲音正面的支持了遊戲氣氛，但差點才到恰到好處。
音樂絕非由莫札特負責，但音效很好。
不能在聲音上給予負面意見，不過這也未到大師級數。
遊戲的曲目雖好，但音效未能使我驚訝。
假如音效沒出現技術問題，聲音會是出眾的。
[END]

[CONTROL_70]
在操控而言，短時間內找不到重大問題。
我立即上手了操控，雖然遇上了一些弱點。
遊戲玩起來頗舒適，只是偶然遇上了操控方面的小問題。
學懂操控要花一段時間，在此之後你再不會遇到疑難。
當你明白了操控，就可以好好的玩遊戲。
關於操控：開始的數分鐘感到有點複雜，之後就能流暢的遊玩。
我覺得操控不太精準，但大多數人不會有操控上的難處。
易用的操控，但可以更加直觀。
不複雜的操控很棒，只是不時出現一些失準。
操控在類型中是高水平，我沒有遇上嚴重問題。
[END]

[TOTAL_70]
如果你是遊戲類型粉絲，你一定要看一下。
如果你喜歡類似的遊戲，你應該注意一下本作。
類似遊戲的粉絲會滿足這個作品。
這個作品有趣一時，但長遠而言不夠說服力。
裁決：粉絲和休閒玩家會滿意。
這是紮實的成品，推薦給類型粉絲！
我的意見：類型粉絲可以玩這個遊戲一段時間。
對這遊戲類型的粉絲可以購買此作。
我給這遊戲的評級：好，但未至於非常好。
遊戲肯定不會紅極一時，但類型粉絲可以好好的玩。
這不是給所有人的遊戲，但滿足到類型粉絲。
這作品值得仔細看看，特別是這遊戲類型的粉絲。
這不是頂級遊戲，但我推介給喜歡這類型的人。
這遊戲不能得到什麼獎項，但你可以從中得到一時之快。
我好一段時間享受這遊戲，但距離頂級作品仍差很遠。
即使遊戲給到一會快樂，那仍然不是我最喜愛遊戲之選。
雖然未算達到我的期望，這都是一個有實力的遊戲。
結論：好遊戲，可惜缺少了多樣性。
我的意見：遊戲有一些有趣的特色，可以好好的玩一段時間。
我的結論：對類型粉絲是好玩的遊戲，對其他人會感到無聊。
這肯定不是我最喜歡的作品，但我得到了樂趣。
不幸的是開發商無視了一些特點，但這都是紮實的遊戲。
整體來說，遊戲算是成功的，雖有缺點仍然不減樂趣。
評測前我對它沒有期望，但它給到我驚喜，不過這都不足大賣。
我推薦購買！前提是你是遊戲類型的粉絲。
[END]

[GAMEPLAY_80]
遊戲性有變化，帶來了少量創新。
因為遊戲性複雜，沒有很大想像的空間。
新鮮的玩法，帶來持續的樂趣。
遊戲玩法簡單而容易著迷，保證有趣！
具挑戰性的玩法和刺激的故事線，給予長時間的熱情。
很酷的新穎具挑戰性的玩法！
多變的遊戲機制是樂趣的來源。
我享受著永恒的玩法加上新的主意。
不複雜的玩法，即使玩了很久也不厭倦。
有熱情的玩法可以給你長時間的娛樂。
遊戲玩法只出現少量缺失，而劇情處於高水平。
有趣的故事，遊戲玩法有挑戰性而不失趣味。
因為刺激的故事，我不能停玩遊戲。
有一此驚喜的好故事，遊戲玩法得到紮實的實踐。
本作在遊戲玩法方面處於一致的高水平。
遊戲玩法和劇情見不到任何明顯的缺陷。
遊戲玩法不新穎，但很有挑戰性。
遊戲有刺激的故事，還有很酷的結局。
好故事遇上了好的遊戲玩法。
遊戲玩法多變而具挑戰性，非遊戲類型的粉絲也會喜歡。
[END]

[GRAPHIC_80]
良好畫面，盡用了系統的能耐。
正面的說，遊戲畫面值得提及。
美麗的畫面，比同類的遊戲優勝。
畫面得到精妙的展示，同時顯出了對細節的注重。
畫面很細緻，比我們想像的還要好。
遊戲畫面站在今時藝術的尖端。
遊戲給予了富於想像力設計的畫面，令人印象深刻。
多變的畫面是正面之處，為遊戲類型的正道。
正面的是配上華麗效果的美好畫面。
留下深刻印象的良好圖像技術加特效。
作品有平均以上，美麗精細的畫面。
設計留有大量細節的畫面，我們同時也喜歡特效。
畫面既華麗也多變。
遊戲體驗得到不錯的呈現，遊戲玩法及畫面有良好的調和。
[END]

[SOUND_80]
我喜歡具說服力的高質音樂和音效。
清析的音效值得一提，此外曲目也很好。
遊戲的聲音不差，但未去到令人屏息。
遊戲展示了好的曲目和音效。
作品的曲目造得真好。
正面而言，遊戲有非常好的曲目。
聲音很好，今時今日遊戲的聲音應該如此！
聲音雖然並不輝煌但也不錯。
我真的很享受遊戲樂曲，我要把音量調到最大！
聲音創造了很棒的氣氛，好極！
遊戲在聽覺上很好但未去到完美。
遊戲的聲音符合我的期望。
正面出眾，良好作曲的原聲帶和音效。
音效聽起來很好，很可惜原聲帶只有少量曲目。
[END]

[CONTROL_80]
如果要尋找操作不複雜的遊戲，這個作品能滿足你。
設想周到的操作，讓你可以即時享受遊戲。
遊戲從一開始就很好控制，很紮實！
操作做得很好，只要少量訓練就可以開打。
直觀的操作，使遊戲可以頗享受的遊玩。
操作直觀而容易理解。
不複雜又準確的好操作，這就是像樣。
操作絕妙的實踐，但未設下什麼標準。
操作在稀有情況下有一些失準，除此之外很良好。
你很難會找到遊戲的操作有失敗的地方。
這操作並無革命性，但為遊戲類型顯示一些改進的空間。
我對遊戲不複雜的操作感到意外。
當你熟練了遊戲，操作就會上手。
這個遊戲的操作無可挑剔，做得好！
[END]

[TOTAL_80]
這是一個好遊戲，經過長時間後依然有趣。
結論：如果你還未取得這類遊戲，現在是時候了。
如果你對類此遊戲感興趣，你一定要試試本作。
最後：這遊戲物有所值！
我的意見：好遊戲，保證長時間享受。
如果你喜歡類此遊戲，本作非買不可！
我毫不猶豫地對這類型粉絲推薦此遊戲。
要求必需轉變的人，可以毫不猶豫購買本遊戲。
對這類型有興趣的人都應該購買本遊戲。
我的結論：這遊戲可以毫無妥協的稱之為「好」。
類型的粉絲會享受本遊戲。
對類型的粉絲來說，本標題是內幕的好消息。
本遊戲並不單單是類型的粉絲的內幕消息！
這遊戲隨著時間過去，變得越來越好玩！
結論：多變好玩的遊戲，明確推薦給類型的愛好者。
這遊戲很快樂，我要忽略當中小小的缺點。
具氛圍的體驗，使你緊町著屏幕好個小時。
即使對類型沒有興趣的玩家，也應該查看一下本遊戲。
開發者給到一個很酷而出奇好玩的遊戲。
喜歡類型的人非買不可，不能要求更多。
好好的沉醉在遊戲世界幾個小時。
即使給不到最高評分，我想要類似這個遊戲很久了。
這是給類型粉絲的一個內幕消息，雖說這很快就算不上是內幕。
個人認為應該出現更多類似的作品。
[END]

[GAMEPLAY_90]
我必須承認遊戲玩法令人印象深刻，很有娛樂性！
複雜有趣的遊戲玩法是好玩的來源。
遊戲玩法和故事線很好，類型大多遊戲都跟不上這種質素。
故事線和遊戲玩法就是好，不會有一分鐘無趣！
作品有吸引人的高娛樂性遊戲玩法，保證很長時間的樂趣！
遊戲玩法似乎是開發過程的重心，做了不少恰到好處的功夫。
有創新力和加入了不少特色的遊戲玩法。
遊戲機制得到優秀的實踐，此外遊戲故事也十分刺激。
遊戲偉大的玩法由新手到專家都得心稱手。
遊戲設計成富挑戰性但很好玩。
我必須說我很享受遊戲，特別喜歡故事線！
遊戲設有許多模式，你不會感到厭倦，好極了！
遊戲玩法簡單而良好，開發人員將所餘無幾的遊玩要素徹底琢磨了。
時光因為刺激的劇情過得特別快，我由頭到尾都樂在其中。
簡單但火熱的遊戲玩法，給開發人員一個榮耀！
遊戲的平衡特別出色，是同類型遊戲的模範！
火熱的玩法和寫得極好的故事給我正面的驚喜。
[END]

[GRAPHIC_90]
花式多變搶眼的畫面！
畫面比大部分同時代遊戲優勝，很美！
畫面處於這個遊戲平台的極限，做得好！
這遊戲給畫面狂熱者大飽眼褔，圖像設計人員做得好！
我被這誇越時間的畫風著迷了，很深刻。
畫面氣氛非常好，跟遊戲完美匹配。
這種畫面將會遇上很多模仿者，但很難可以跟這個相提並論。
這畫面在技術層面令人印象深刻，在這部主機很難更進一步！
假如我是一個遊戲，這就是我希望的樣子，好畫面！
這遊戲在畫面上定下了新標準，我特別喜歡遊戲世界內的細節。
優秀的藝術設計和印象深刻的技術，教整個編輯團隊驚訝。
[END]

[SOUND_90]
動聽的音效，是這部主機中最好的。
好音效和原聲帶跟遊戲玩法完美結合。
關於聲音：我們在音樂上位於很高的層次，好極了！
原聲帶和音效是他們最優秀的項目，請把音量調高！
印象深刻的聲學效果和音樂，在這個遊戲尤其突出。
絕佳創作的遊戲原聲帶，遊戲的音效同樣也用上了極限的技術。
這遊戲擁有棒極的電子聲帶和出眾技術的音效！
我被音效轟炸得徹底信服了，給聲音專才一個榮耀！
遊戲有傑出的原聲帶和質素極高的音效。
極簡主義的氛圍原聲帶跟遊戲成一個完美組合。
[END]

[CONTROL_90]
真正思想周到而不複雜操作系統，讓你即時投入玩法。
優秀的介面將我完全說服了！
這控制是模範的水平，一切都剛剛好。
簡單而設想周到的操作給我正面的驚喜。
這些精確直接的控制不用留很多字詞，做得好！
這遊戲展示了今天的控制系統應該如何運作。
操作完美的適應了玩法，一切都稱職到極！
我很喜歡遊戲的操作，為了給玩家永刻適應，背後一定下了大量苦功。
操作很棒！我從未想過操作能夠如此創新。
[END]

[TOTAL_90]
這遊戲絕對是類型粉絲的必買！最高！
優秀的遊戲應該要給我們玩家持續的樂趣！
你的收藏不應該錯過這個好遊戲，真心推薦！
這個遊戲定下了新標準，應該存在於每一個遊戲收藏！
我的結論：任何一個收藏都不應錯過這個遊戲！
這個遊戲將會大賣！不能不推薦！
結論：屬於每一個收藏的好遊戲！
雖然我有所保留，這個遊戲結果很好，買吧！
結論：你絕對要想查看的遊戲！
數年後，當人們說起「好日子」，這個遊戲會是其中一員。
這是一個好遊戲，而且不限於類型粉絲。
極吸引人的遊戲，你絕對要查看！
這個遊戲已經有好幾晚不放過我，小心沉迷！
個遊戲各方面都很好，幾乎完美而且定下了新標準。
感激給我機會試玩本作品，最高！
結論：很長時間的給予玩家樂趣的佳作。
意見：好！遊戲就應該這樣！
可能為遊戲類型建立一種趨勢的里程碑。
這個遊戲實在太好，我擔心接下好幾年會出現很多劣質抄襲作品。
一個有多變挑戰的好遊戲，非類型粉絲也能找到這遊戲的樂趣。
這個遊戲肯定將會大賣！
意見：這個遊戲適合作為生日禮物送給每一位玩家！
[END]

[GAMEPLAY_100]
從頭到尾都精彩無比的玩法。
遊戲玩法真的思想周到，從頭到尾都給人熱情。
遊戲玩法和故事線都處於頂級，保證好玩！
完美的遊戲玩法和極度刺激的劇情，超級好！
遊戲玩法我只給一個字：絕！
整個編輯團都樂在其中，偉大，想法周到的玩法！
遊戲玩法和故事線都教人沉迷。
遊戲玩法維持著完美的平衡，你可以玩5分鐘至15小時，好極！
遊戲玩法令我高興，許多新主義帶來極大的樂趣。
劇情特別的印象深刻，難以置信那來自一個遊戲。
如果不親自體驗巧妙的遊戲機制，你不會相信的。
神級的遊戲設計人員，造出了這個遊戲。完美！
[END]

[GRAPHIC_100]
遊戲完美的畫面為這部主機定下了新標準。
精彩無比的圖像表現！這個系統很難見到相似的。
畫面美得令人屏息，圖像設計人員做得好！
遊戲優秀的畫面，為這個遊戲類型定下了新標準！
印象深刻而詳細的畫面使我大為驚訝，好極了！
極之深刻的畫面，將競爭對手看起來很古舊。
競爭對手即使要追得上這些完美畫面，也要花上好幾年時間。
真正印象深刻的畫面，將整個編輯團隊大為驚訝了！
在這些畫面前，林布蘭也像一個業餘人士。
我的系統是否壞了？以前從未見過這麼完美的畫面！
給競爭對手：遊戲畫面就是應該這樣！
遊戲畫面很棒！我未想過這個主機可以做出這種事情。
我立即愛上這個畫風，從未有一個遊戲能夠如此細緻的呈現遊戲世界。
遊戲視覺上彷彿來自下一代遊戲主機！最高！
這遊戲畫面比現實更價秀！出眾！
沒有人想過這個系統可以實現這種畫面。真是奇跡！
我肯定這種畫面違反了某些自然定律，絕對完美！
[END]

[SOUND_100]
轟炸的音效和好音樂陪伴著遊戲玩法。
遊戲給予清析的音效和精彩的原聲帶。
棒極的音效使我大為驚訝，是技術上最高級的！
很好的音效，但原聲帶才是最使我大為驚訝的。
我對聲音有正面的驚喜，最出眾的音效品質。
要談談好到極點的音效，我從未在這個系統聽過如此的音效。
遊戲所有原聲帶都經過優秀的作曲，跟玩法完美的組合。
音效聽起來好像來自新世代，它們被完美的實踐了。
開發人員對音樂特別的注重，每一首原聲帶都是專業作曲的成品。
我從未被遊戲音樂驚訝過，從開頭到結束都是純粹的情感。
音效特別值得注意，這個系統做不到更多了！
音效晶片光榮的可以製造出這些聲音，好極！
音效很棒！這將會成了遊戲業的新標準！
[END]

[CONTROL_100]
操作真的出色！你可以即時上手。
遊戲簡單受琢磨的操作設下了新標準！
直觀的操作值得提及，所有東西設得剛剛好！
控制系統值得獲獎，很簡易，有受到完美的想法。
只有靠腦力操作，控制才再有改進空間。
遊戲操作達到頂級！
操作以很棒的方式實踐，沒經驗的玩家也可以即時上手。
開發者如何造出如此完美的操作？為什麼競爭對手做不到？
遊戲的操作準確得難以置信，給程式員一個榮耀！
出色的操作在邀請你來體驗，出眾！
我真的對遊戲的操作有正面的驚喜，值得獲獎！
關於操作：即使用兩隻左手，遊戲也不會失控。
整個編輯團隊對完美的操作感到驚訝。
對操作我只能說：完美！
[END]

[TOTAL_100]
這是近期最印象深刻的遊戲，好極！
這個遊戲有潛力成為真正的經典！
這個作品可能是其中一個我見過最好的！
這個遊戲是人人都能享受的藝術作品！
結論？所有收藏都不應錯過這個遊戲！
頂級遊戲應該是如此！值得熱門！
這是候選年度最佳遊戲！
接下來數月你不需要其他遊戲了。
就算你不喜歡這個遊戲類型，也一定要購買！
這個印象深刻的遊戲，說明了為什麼電子遊戲比其他娛樂媒介更優勝。
我的結論：這個遊戲實現一切夢想，不留一點欲望。
我以為這個遊戲的炒作被誇大了，現在我知道那是正正當當的。
所有未來的遊戲，要達到這個傑作的標準。完美！
這個遊戲我從開始到結束都樂在其中，我喜歡它！
結論：我們不用繼續尋找史上最佳的遊戲了。
在這個作品面前，過去最好的遊戲都變得平平無奇。
開發商透過這個遊戲，為自己建立了一個紀念碑。
只有三個字：買！買！買！
我的意見：別再閱讀這篇評測，快去買這個遊戲！
這遊戲是一個傑作，我完全的興奮起來了！
這個遊戲使其他遊戲黯然失色，是真正的傑作！
[END]