Hurrican;Stwórz grę akcji z oceną co najmniej 70%.
Marble Maze;Stwórz grę zręcznościową z oceną co najmniej 70%.
Dr. Lario;Stwórz grę logiczną z oceną co najmniej 70%
The Island of Monkeys;Stwórz grę przygodową z oceną co najmniej 70%.
Dungeons and Masters;Stwórz grę RPG z oceną co najmniej 70%.
Cywilizacja;Stwórz grę strategiczną z oceną co najmniej 70%.
Super Lario World;Stwórz platformówkę z oceną co najmniej 70%.
Spaceship: Elite;Stwórz grę symulacyjną z oceną co najmniej 70%.
California Cup;Stwórz grę sportową z oceną co najmniej 70%.
Mad Oil Tycoon;Stwórz grę ekonomiczną z oceną co najmniej 70%.
Backstreet Fighter;Stwórz grę walki z oceną co najmniej 70%.
Simulation City: 1602;Stwórz grę budowlaną z oceną co najmniej 70%.
Dragon's Cave;Stwórz interaktywny film z oceną co najmniej 70%.
Commander Yuri;Stwórz grę strategiczną z oceną co najmniej 70%.
BOOM;Stwórz Strzelankę pierwszoosobową.
Lepsze niż Książka;Stwórz powieść wizualną, której ocena wyniesie co najmniej 70%.
Max Brain;Stwórz trzecioosobową strzelankę z oceną co najmniej 70%.
The Test Drivers;Stwórz grę wyścigową z oceną co najmniej 70%.
Retromania;Stwórz grę w stylu retro.
Świat Meridian;Stwórz grę MMO.
Czy gra jest naprawdę darmowa?;Stwórz grę F2P.
Włóż monetę!;Stwórz automat Arcade.
Wszyscy lubią węże;Stwórz grę na telefon 
Urodzony, by być programistą;Stwórz swój własny silnik.
Wojna Konsol;Stwórz swoją własną konsolę stacjonarną.
To mieści się w mojej kieszeni;Stwórz własną konsolę przenośną.
Premia;Stwórz grę kontraktową.
Pakiety;Utwórz pakiet gier.
Rabat;Wydaj grę budżetową.
Pełne Wydanie;Opublikuj pakiet dodatków do gry.
Spin Off;Utwórz spin off.
I, II, III, IV;Stwórz sequel gry.
Przenoszenie gier jest łatwe;Przenieś grę na inną platformę.
Lepsze niż oryginał?;Stwórz remaster jednej ze swoich gier.
Trendsetter;Jedna z Twoich gier powinna wyznaczyć nowy trend.
Gra Roku;Jedna z Twoich gier musi zostać nagrodzona jako Gra Roku.
Deweloper Roku;Zdobądź nagrodę Dewelopera Roku.
Wydawca Roku;Zdobądź nagrodę dla Wydawcy Roku.
Eye Candy;Jedna z Twoich gier musi dostać nagrodę za najlepszą grafikę.
Wspaniała ścieżka dźwiękowa;Jedna z Twoich gier musi dostać nagrodę za najlepszy dźwięk.
To nie może być prawda!;Jedna z Twoich gier musi zostać uznana za najgorszą grę roku.
Overhype!;Stwórz overhype dla jednej z Twoich gier.
Kontrahenci;Podpisz umowę na wyłączność z wydawcą.
To było dużo pracy!;Osiągnij reputację wśród klientów na poziomie 100%.
Teraz stanę się bogaty;Wyprodukuj i rozpowszechnij grę bez wydawcy.
To jest przyszłość!;Osiągnij rok 2050 w grze.
Wydawca!;Opublikuj grę od Firmy NPC.
Mój najlepszy przyjaciel!;Zmaksymalizuj relacje z wydawcą.
Złoto;Sprzedaj co najmniej 1,000,000 sztuk gry.
Platyna;Sprzedaj co najmniej 10,000,000 sztuk gry.
Diament;Sprzedaj co najmniej 50,000,000 sztuk gry.
80%;Jedna z Twoich gier musi otrzymać ogólną ocenę co najmniej 80%.
90%;Jedna z Twoich gier musi otrzymać ogólną ocenę co najmniej 90%.
100%;Jedna z Twoich gier musi otrzymać ogólną ocenę co najmniej 100%.
Wszyscy mnie kochają!;Posiadaj co najmniej 1,000,000 fanów.
Nie lubię być sam;Rozpocznij grę wieloosobową z co najmniej jednym przyjacielem.
To jest moja drużyna!;Rozpocznij grę wieloosobową z czterema przyjaciółmi.
Intellectual Property;Zmaksymalizuj popularność IP.
Legendarna firma gier;Zmaksymalizuj reputację swojego studia.
Mistrzowskie;Posiadaj pracownika z doświadczeniem 100% w dowolnej umiejętności.
Pracodawca I;Zatrudnij co najmniej 20 pracowników.
Pracodawca II;Zatrudnij co najmniej 50 pracowników.
Pracodawca III;Zatrudnij co najmniej 100 pracowników.
Kieszonkowe pieniądze;Posiadaj co najmniej 50,000,000 dolarów.
To nie wystarczy!;Miej co najmniej 500,000,000 dolarów.
Klub Trzech Przecinków;Posiadaj co najmniej miliard dolarów.
Wojna konsol II;Sprzedaj co najmniej 10,000,000 egzemplarzy swojej konsoli.
Lider na Rynku;Sprzedaj co najmniej 50,000,000 egzemplarzy swojej konsoli.
Nazywam się Sid Maier;Zatrudnij legende twórców gier.
Wycieczka na Zakupy I;Kup dewelopera lub wydawcę.
Wycieczka na Zakupy II;Kup co najmniej 10 deweloperów lub wydawców.
Wycieczka na Zakupy III;Kup co najmniej 30 deweloperów lub wydawców.