[GAMEPLAY_10]
Ta gra wcale nie jest zabawna. Rozgrywka jest słaba!
Rozgrywka jest tak zła, że po prostu nie mieliśmy motywacji, aby grać dalej.
Jeśli chodzi o fabułę i rozgrywkę, mam tylko jedno słowo: nędzna!
To zdecydowanie najgorsza rozgrywka roku!
Rozgrywka jest tak zła, że projektanci gier powinni znaleźć inny zawód.
Mechanika gry jest jak gwóźdź w stopę.
Rozgrywka ma tylko jedno słowo: tortury!
Czy nikt nie grał w to przed wydaniem? W to się nie grać!
Rozgrywka zaczęła się słabo, a poźniej było tylko gorzej.
[END]

[GRAPHIC_10]
Grafika jest naprawdę kiepska! Dawno nie widziałem coś tak brzydkiego.
Grafika jest dla mnie obrazą. Straszna!
Mogę się tylko śmiać z ekstremalnie przestarzałej grafiki. Brak słów.
Graficznie ta gra jest oburzeniem. Nie robi się brzydszy niż to!
Ta grafiki to kompletna bzdura.
Moja trzyletnia córka potrafi zrobić lepszą grafikę niż ta.
Gra, w której lepiej jest wyłączyć ekran.
Czy istnieje prawo, które pozwala uzyskać odszkodowanie za ból i cierpienie z powodu złej grafiki?
To nie jest grafika. To są zepsute piksele.
Gra pokazuje nam, że graficy powinni najpierw nauczyć się pewnych umiejętności plastycznych.
Jedyne, co można przypisać grafice: używa pikseli. Ale tych niewłaściwych.
Nie wiem, co bardziej boli w oko: Tabasco czy te grafika.
[END]

[SOUND_10]
Muzyka i dźwięk w tle to ból dla moich uszu!
Dźwięk: okropny, jest denerwujący przez cały czas.
Nie ma prawie żadnych efektów dźwiękowych. Na szczęście! Ponieważ ścieżka dźwiękowa już brzmi irytująco.
O dźwięku: Uwaga! Ta gra może spowodować uszkodzenie słuchu!
Możesz się tylko śmiać z absurdalnych efektów dźwiękowych.
W porównaniu z tym dźwięk wiertarki jest kojący.
Jeśli chodzi o dźwięk, możemy tylko polecić: Wyłącz to!
Co do dźwięku: Beethoven i Chopin przewracają się w grobie.
Nie jestem pewien, czy morze szumów z głośników to w ogóle muzyka.
Kto wydał dźwięk: nigdy więcej tego nie rób!
Dźwięk narusza konwencje genewskie. Straszny!
Pięć minut ekspozycji na dźwięk przypomina mi o bólu zęba.
Czy znasz dźwięk paznokci na tablicy? Dźwięki w tej grze są podobne.
[END]

[CONTROL_10]
Sterowanie jest za bardzo skomplikowane i nie intuicyjne Brak mi słów!
Napiszę coś o sterowaniu. Ale ta gra nie ma sterowania!
Straszne sterowanie, to po prostu katastrofa. Gwarancja frustracji!
Niezwykle żałosne sterowanie utrudnia podejście do gry.
Słowo o sterowaniu. Podczas korzystania z pisuaru łatwiej jest stanąć na rękach niż grać wtą grę.
Oczywiste jest, że programiści nie rozumieją znaczenia słowa "Sterowanie".
Masz większą kontrolę nad dzikim bykiem niż nad grą. Naprawdę złe sterowanie.
Wiesz, co jest najbardziej krytyczną częścią gry? Sterowanie!!
Kto rozumie i opanuje te kontrole, zasługuje na doktorat. Naprawdę nie do zagrania!
Ta kontrola jest tak zła, że podczas grania wyrosło mi 100 siwych włosów.
Sterowanie przypomina próbę sprowadzenia tonącego Titanica na brzeg.
Sterowanie to nowoczesna forma tortur! Kto to zaprogramował?
[END]

[TOTAL_10]
Ta gra to katastrofa! Dla mnie to jedna z najgorszych gier roku.
Mój wniosek: trzymaj ręce z dala od tej mało inspirującej pracy!
W końcu: ta gra jest po prostu kiepska!
Nie chcesz nawet tej gry jako prezentu. Żart roku!
Ta gra to dla mnie wtopa miesiąca!
Ten tytuł to po prostu katastrofa. Nie warte swojej ceny!
W zeszłym roku wypełniłem Pity i to było fajniejsze niż ta gra.
Ta gra to świetny prezent, jeśli chcesz pozbyć się przyjaciół.
Deweloper pokazuje kreatywny sposób na zrujnowanie gry.
Nie ma powodu, aby grać w tę grę. Straszne!
Wniosek: Gra pokazuje, że gry komputerowe nie zawsze są sztuką. Czasami to tylko śmieci.
Gra jest poradnikiem, jak zostać pośmiewiskiem branży.
Nie powinieneś sprzedawać tej gry, ale ją zakopać. Bardzo głęboko!
Mówicie poważnie, deweloperzy? Czy kiedykolwiek grałeś w to coś? To śmieć!
Ta gra jest tak okrutna, że ​​może stać się ciągłym kneblem.
Gra, która zmusza nawet testerów do przemyślenia swojej kariery. To jest tortura.
Ktokolwiek zaprogramował ten żałosny stos kodu, powinien się wstydzić.
[END]

[GAMEPLAY_20]
Jeśli chodzi o rozgrywkę, to nie jest zabawne!
Monotonna i nudna rozgrywka po prostu nie jest zabawna!
Niedojrzała rozgrywka nudziła mnie od pierwszej minuty.
Mówi się, że rozgrywka jest zbyt prymitywna, a fabuła usypiająca.
Fabuła jest strasznie nudna, a ogólna rozgrywka usypiająca.
Zagraj w sapera, jest o wiele bardziej satysfakcjonujący niż ta rozgrywka.
Jeśli twierdzę, że rozgrywka jest zła, to skłamie. Ponieważ jest bardzo zła!
Jeśli chodzi o rozgrywkę, ktoś musi wrócić do szkoły.
Rozgrywka jest równie zła, jak fabuła.
Oglądanie 24-godzinnego maratonu turnieju szachowego jest bardziej ekscytujące niż ta rozgrywka.
Ta gra to czysta nuda! Rozgrywka jest tak zabawna, jak kawały o Polaku, Niemcu i Rusku.
Rozgrywka jest naprawdę kiepska.
Tworząc grę, powinieneś także pomyśleć o rozgrywce. Niestety nikt tego tutaj nie zrobił.
[END]

[GRAPHIC_20]
Grafika jest beznadziejnie przestarzała i nie spełnia już dzisiejszych standardów.
Niekochana i brzydka grafika nie nadąża za konkurencją.
Bardzo prosta grafika nie motywuje do dalszej zabawy.
Grafika to katastrofa! Niekochający, przestarzały i brzydki.
Niezwykle brzydka grafika jest znacznie poniżej średniej gatunku.
Grafika? Jaka grafika?
Grafika wygląda równie efektownie jak kupa psa.
To, co jest oferowane graficznie, to cios w policzek. Naprawdę źle!
Malarstwo jaskiniowe nadal wydaje się nowoczesne w porównaniu z tą grafiką.
Grafika wygląda, jakby ktoś wypełnił balon farbą i rzucił nim na ekran.
Wygląda na to, że graficy byli pijani podczas tworzenia.
Grafika gry przypomina mi przejechaną żabę. Niezbyt ładne!
Grafika powstała prawdopodobnie podczas przerw kawowych. Nie potrafię inaczej wyjaśnić jakości.
Grafika jest tak zła, że ​​nawet koła wyglądają jak prostokąty.
Najważniejszym elementem grafiki jest czarny ekran przed jej włączeniem. Odtąd schodzi w dół.
Inscenizacja graficzna jest amatorska. Deweloperzy powinni byli włożyć w to więcej wysiłku.
[END]

[SOUND_20]
Przy nieznośnej muzyce należy natychmiast zmniejszyć głośność.
Efekty dźwiękowe nie są źródłem radości. Moja rada: wyłącz to!
Efekty dźwiękowe to jedne z najgorszych, jakie ostatnio słyszałem.
Zdigitalizowane efekty dźwiękowe to, mówiąc ładnie, „kiepskie”. Nie ma nic więcej do powiedzenia.
Efekty dźwiękowe brzmią bardzo amatorsko.
Nędzne efekty dźwiękowe brzmią po prostu jak zły sen!
Czy byłeś kiedyś wyrwany ze swoich najpiękniejszych snów przez blaszany bębenek? Tak właśnie wygląda dźwięk.
O dźwięku: Byłoby lepiej, gdyby nie było efektów dźwiękowych.
Kilka słów o dźwięku: Niektórzy nazywają to muzyką. Reszta nazywa to torturami.
Deweloper wymyślił nowy styl muzyczny: Screech! Nie ma nic więcej do powiedzenia na temat dźwięku.
Jeśli wydałeś dużo pieniędzy na sprzęt dźwiękowy: Unikaj tej gry!
Coś pozytywnego w dźwięku: dźwięki wydobywają się z głośników. Niestety te niewłaściwe.
Najgorszy dźwięk w historii.
Spłukiwanie toalety brzmi lepiej niż ścieżka dźwiękowa z gry. Bardzo bardzo źle!
[END]

[CONTROL_20]
Sterowanie jest po prostu śmieszne. Nie grywalne!
Sterowanie jest po prostu wyjątkowo nieprecyzyjne i okropne!
Konsekwentnie niedokładne sterowanie wywołują rozpacz. To nie jest sposób na dobrą zabawę!
Nieprecyzyjne sterowanie to prawdziwa porażka. Należało włożyć w to więcej pracy.
Niestety muszę powiedzieć, że sterowanie to totalna awaria. Szybko pojawia się frustracja!
Sterowanie jest nie z tego świata. Tak kiepskie , że nie mógł tego robić człowiek.
Sterowanie jest czymś tylko dla osób z dużą cierpliwością. Wszyscy inni będą rozpaczać!
Niestety nie udało mi się dokładnie przetestować gry, ponieważ sterowanie jest naprawdę kiepskie!
Sterowanie sprawia, że chcesz uderzyć myszką o ścianę. Denerwujące!
Niestety zabawa kończy się wraz ze sterowaniem w grze. Tak nieprecyzyjne, że zwątpiłem w swoje umiejętności.
Niezwykle nieprecyzyjne sterowanie jest porównywalne z samochodem bez kierownicy. Deweloperzy zawiedli tutaj!
[END]

[TOTAL_20]
Każdy, kto gra w tę grę dłużej niż 15 minut, zasługuje na medal!
Moja rada: ręce precz od tej gry!
Ta gra nie jest warta swojej ceny, ponieważ nuda jest gwarantowana!
Moim zdaniem ta gra będzie klapą!
Mój wniosek: jeśli nie słyszałeś o tej grze, na pewno niczego nie przegapiłeś.
Wniosek: ta zbędna gra nikogo nie uszczęśliwi!
Moja rada: pobieraj pieniądze za granie w tę grę.
Masz za dużo pieniędzy? Wyrzuć je przez okno. To fajniejsze niż ta gra.
Wniosek: istnieje wiele świetnych gier. Ta gra nie jest jedną z nich.
Leczenie kanałowe czy ta gra? Leczenie Kanałowe! Bez znieczulenia.
Możesz kupić - jeśli chcesz się torturować.
Powinieneś kupić tę grę tylko wtedy, gdy nadal masz miejsce w koszu na śmieci.
Jestem przekonany, że już jutro nikt nie będzie pamiętał o tej grze. Przerażające!
Czy wiesz, co jest naprawdę fajne w tej grze? Nic!
Jeśli upuścisz hantle na stopę, będziesz się lepiej bawić niż w tej grze.
Twórcy powinni się wstydzić tej gry. Bubel miesiąca!
Deweloper prawdopodobnie chciał tylko szybko zarobić, a nie stworzyć dobrą grę. Śmieć!
Ta gra jest naprawdę zła. Jeśli ugryziesz się w język, będziesz się lepiej bawić!
[END]

[GAMEPLAY_30]
Rozgrywka nie jest motywująca. Ta gra po prostu nie jest fajna.
Rozgrywka jest niedojrzała i wcale nie przekonuje.
Rozgrywka jest bardzo uproszczona, co nie obiecuje świetnych wrażeń z gry.
Nie bawiłem się w tej grze. Po prostu brakuje dobrej rozgrywki.
Nienaganna rozgrywka nie może na dłuższą metę urzekać. To po prostu nie jest zabawne.
W tej mało wymagającej rozgrywce brakuje świeżych pomysłów. Fabuła i historia nie są lepsze.
Fabuła mieści się na podkładce pod piwo, a rozgrywka mnie nie przekonała!
Starożytni Egipcjanie krzyczą: chcą z powrotem swoją rozgrywkę. Beznadziejnie przestarzałe!
Rozgrywka jest mało wymagająca.
Rozgrywka ma kilka dobrych pomysłów, które są bardzo słabo wdrożone.
Rozgrywka jest prawie zabawna przez pierwsze kilka minut. Potem wszystko się powtarza.
Mechanika gry jest trudna do przyzwyczajenia. Nudy!
Fabuła jest równie ekscytująca jak wzorzec testowy, a rozgrywka mało wymagająca.
Niestety, twórcy totalnie schrzanili mechanikę gry. Ta gra jest po prostu nudna!
Mechanika gry jest bardzo prosta. Najpóźniej po 30 minutach nawet najbardziej cierpliwy gracz będzie się nudził.
[END]

[GRAPHIC_30]
Jeszcze słowo o grafice: niestety nie podjęto żadnego wysiłku w tworzeniu jej!
Przedstawienie graficzne jest najniższej jakości.
Grafika jest daleka od tego, co byłoby możliwe na tym silniku.
Grafika jest niezwykle monotonna. Inne gry z tego gatunku mają znacznie lepszą grafikę.
Grafika jest poniżej średniej. Spośród 100 gier co najmniej 95 wygląda lepiej.
Najwyraźniej programiści byli daltonistami. W przeciwnym razie nie potrafię wyjaśnić tej złej grafiki.
Grafika gry jest brzydka. Twórcy powinni poświęcić więcej czasu na grafikę gry.
Niestety grafika wygląda na bardzo przestarzałą. Na pewno zmiejsze ocene tej grze za grafikę.
Wizualnie gra jest w większości poniżej średniej. Nie jest to dobra robota grafików!
Niestety, twórcy zrobili wszystko źle z grafiką gry.
Grafika mogłaby być gorsza, ale też znacznie lepsza.
Wskazówka dla dewelopera: następnym razem zainwestuj trochę więcej czasu w grafikę.
Grafika jest poniżej średniej.
[END]

[SOUND_30]
Ścieżka dźwiękowa gry jest kiepska, a efekty dźwiękowe szorstkie.
Proste efekty dźwiękowe z głośników nie pozwalają na wyższą ocenę.
Dźwięki nie są standardowe w tym systemie. Zły!
Proste efekty dźwiękowe i kiepska ścieżka dźwiękowa wcale nie były przekonujące.
Niestety, proste efekty dźwiękowe nie dorównują standardowej jakości tego typu gier.
Efekty dźwiękowe brzmią tak źle, że myślałem, że moje głośniki są zepsute.
Ścieżka dźwiękowa jest po prostu znośna. Ale zmienna głośność miernych efektów dźwiękowych jest denerwująca.
Efekty dźwiękowe są obraźliwe dla moich uszu. To nie była dobra robota dla projektantów dźwięku.
Efekty dźwiękowe tej gry są poniżej średniej, a ścieżka dźwiękowa nie jest chwytliwa.
Moja elektryczna maszynka do golenia brzmi lepiej niż efekty dźwiękowe z tej gry.
Muzyka na początku jest całkiem fajna, ale po kilku minutach zaczyna być irytująca.
Niestety efekty dźwiękowe i ścieżka dźwiękowa w ogóle nie pasują do rozgrywki.
Czy znasz nudną muzykę w domach towarowych? Tak brzmi ścieżka dźwiękowa tej gry.
Muzyka wydaje się całkowicie pozbawiona inspiracji, a efekty dźwiękowe są słabo wykonane.
Niestety efekty dźwiękowe musieli tworzyć amatorzy.
Efekty dźwiękowe są technicznie całkowicie przestarzałe. W tym gatunku możliwe jest znacznie więcej.
[END]

[CONTROL_30]
Sterowanie jest bardzo niedokładne. To znacznie ogranicza frajdę z gry.
Nieprecyzyjne sterowanie jest frustrujące. To sprawia, że ​​gra jest mniej przyjemna.
Za skomplikowane sterowanie naprawdę nie jest dla zwykłych graczy!
Elementy sterujące wcale nie robią dobrego wrażenia. Po prostu zbyt skomplikowane!
Sterowanie nie jest optymalne. To szybko prowadzi do frustracji.
Skomplikowane sterowanie nie jest dla początkujących. Nawet zawodowi gracze będą mieli problemy.
Ze względu na skomplikowane i nieprecyzyjne sterowanie gra nie może pokazać swoich mocnych stron.
Sterowanie jest zbyt skomplikowane. Można to było zrobić lepiej w inny sposób!
Jaka jest różnica między tym sterowaniem a fizyką kwantową? Fizyka kwantowa jest łatwiejsza do zrozumienia.
Szybko denerwujesz się tym sterowaniem. Niestety muszę za to odjąć punkty od ogólnej oceny.
Sterowanie w grze jest bardzo skomplikowane. Ciągle tracisz kontrolę nad grą. To nie jest zabawne.
Sterowanie przypomina próbę wykonania operacji za pomocą koparki.
Plusy sterowania: główne menu jest łatwe do kontrolowania. Wady: sterowanie w grze to katastrofa.
W sterowaniu po prostu zignorowano standardy gatunkowe. Inne gry robią to znacznie lepiej!
Jeśli lubisz utratę kontroli, pokochasz tę grę. Wszyscy inni będą zirytowani.
Sterowanie grą jest zbyt skomplikowane. Przeglądanie instrukcji staje się rutyną.
[END]

[TOTAL_30]
Twórcy naprawdę nie byli dumni z tej gry!
Ta gra to rozczarowanie nawet dla fanów gatunku!
Mój wniosek: nawet fani gatunku powinni dać tej grze szerokie pole do popisu!
Moja opinia: Jeśli czekałeś na tę grę, powinieneś ponownie rozważyć zakup!
Ta gra nie zabawi nikogo na długo. Rozczarowanie!
Ci, którzy dużo oczekują od tej gry, będą rozczarowani.
Ta gra jest tylko rekomendacją dla zapalonych graczy, którzy nie mają nic lepszego do grania.
Gra jest podręcznikową definicją mierności.
Spójrzmy prawdzie w oczy: jest wystarczająco dużo lepszych gier.
Wniosek: nic w tej grze nie jest wyjątkowe. Nie warto kupować!
Mój wniosek: gry powinny być przyjemnością, a nie narzędziem tortur. To działa znacznie lepiej.
Gra ma kilka dobrych pomysłów, które zostały dość kiepsko wykonane. Brak rekomendacji.
Z profesjonalnym programistą mogłaby to być dobra gra.
W końcu gra jest po prostu wadliwa. Nikt nie potrzebuje tego w swojej kolekcji.
Szkoda, że ​​gra mogła być całkiem fajna. Niestety podczas opracowywania popełniono wiele błędów.
Niestety wystarczy tylko „kiepska” pieczęć aprobaty.
Gra jest nieoszlifowanym, ogólnym pakietem, który nie nadąża za konkurencją.
Gra zakończyła się całkowitą porażką. Wiele musiało pójść nie tak podczas tworzenia.
Naprawdę nudna gra! W końcu po prostu zastanawiasz się, kim są twórcy z zawodu.
[END]

[GAMEPLAY_40]
Nieoszlifowana rozgrywka nie pozwala na wiele zabawy. Szkoda!
Rozgrywka jest po prostu nudna. Nie podoba mi się to!
Stara i nieoszlifowana rozgrywka szybko mnie usypiała.
Nudna fabuła i prosta rozgrywka motywują tylko na bardzo krótki czas.
Rozgrywka jest bardzo prosta. Dlatego nie bawiłem się dobrze przy tej grze.
Pod względem rozgrywki ten tytuł nie jest zbyt ekscytujący. Rozgrywka jest niedopracowana i nudna.
Nudna fabuła i prosta rozgrywka nie pozwalają na wiele przyjemności z gry.
Niestety gra po prostu nie mogła mnie przekonać. Słabe punkty w rozgrywce można znaleźć wszędzie.
Niestety, niereatywna rozgrywka nie oferuje niczego nowego. Dlatego szybko pojawia się nuda.
Rozgrywka jest przestarzała i szybko traci blask.
Pod względem rozgrywki gra jest tak ekscytująca, jak dzień obowiązków.
Rozgrywka jest poniżej średniej. Fabuła mieści się w pudełku zapałek.
Fabuła jest pozbawiona wyobraźni, a rozgrywka nie jest motywująca.
Mechanika gry jest niedopracowana i nie nadąża za podobnymi grami.
Niestety rozgrywka nie oferuje niczego nowego. Wiele zostało skopiowanych z innych gier.
Rozgrywka została skopiowana ze zwykłych tytułów. Żadne nowe pomysły nie zostały wdrożone.
Rozgrywka jest tak zróżnicowana, jak praca przy linii montażowej. Nie podoba mi się to.
Mechanikę gry widziano wcześniej 1000 razy. Wydaje się, że nowe pomysły zostały celowo pominięte.
Rozgrywka jest pozbawiona innowacji. Fabuła jest w najlepszym razie przeciętna.
[END]

[GRAPHIC_40]
Niestety grafika nie jest przekonująca. To poniżej średniej, nawet jak na standardy gatunkowe.
Grafika jest w najlepszym razie poniżej średniej. Tutaj można było oczekiwać więcej.
Nawet według standardów gatunkowych więcej uwagi można by zwrócić na ogólny projekt graficzny.
Grafika wygląda na nieoszlifowaną. Konkurencja zrobiła to już lepiej.
Przestarzała grafika jest nieoszlifowana i nie zasługuje na medal.
Nieoszlifowana reprezentacja graficzna jest w najlepszym razie kiepska.
Graficy nie wydawali się mieć wielkiego pragnienia. Wynik jest poniżej średniej grafiki.
Jeśli jesteś fanem grafiki, unikaj tej gry.
Niestety grafika mnie nie powaliła. Może gra ma inne mocne strony.
Wizualnie gra wygląda absolutnie nijako.
Niska szczegółowa grafika mnie nie powaliła. Są poniżej średniej.
Powiedzieć, że grafika wygląda tak, jakby ktoś splunął na monitor, to przesada. To jest dość brzydkie.
Grafika w grze jest znacznie poniżej stanu techniki.
Gatunek naprawdę zasługuje na lepszą grafikę. Ten jest poniżej średniej.
Deweloper nie rozumiał, że gry komputerowe to medium wizualne. Nie mogę inaczej wytłumaczyć nieoszlifowanej grafiki.
Grafika wygląda na słabo szczegółową i nieoszlifowaną. Konkurencja radzi sobie znacznie lepiej.
[END]

[SOUND_40]
Niestety dźwięk ma słabe strony i nie wykorzystuje wszytkich możliwości.
Niestety z głośników wydobywa się tylko monotonna muzyka. Niemiłe!
Efekty dźwiękowe są poniżej standardu gatunku. Jestem przyzwyczajony do lepszej muzyki.
Nie podjęto żadnego wysiłku z dźwiękami, a ścieżka dźwiękowa nie była dużo lepsza.
Nieliczne efekty dźwiękowe nie są zbyt imponujące. Większość graczy jest przyzwyczajona do lepszych.
Cyfrowe efekty dźwiękowe oferują niewielką różnorodność. Chciałbym więcej.
Dźwięk jest kiepski technicznie i przestarzały.
Muzyka jest do przyjęcia, ale efekty dźwiękowe są wyjątkowo irytujące.
Efekty dźwiękowe niestety brzmią tak, jakby zostały sklejone tydzień przed premierą.
Piosenka w menu brzmi świetnie! Potem lepiej wyłączyć dźwięk.
Efekty dźwiękowe brzmią, jakby były zrobione przez dwie osoby. Jeden bardzo utalentowany, drugi amator.
Muzyka w ogóle nie pasuje do gry. Efekty dźwiękowe są przeciętne.
Muzyka brzmi jak niekończąca się jazda windą. Po prostu zbyt monotonne!
Efekty dźwiękowe są rzeczywiście akceptowalne. Po prostu nie pasuje do gatunku i gry.
[END]

[CONTROL_40]
Irytujące sterowanie sprawi, że przeciętny gracz wpadnie w rozpacz.
Skomplikowane sterowanie jest denerwujące. Większość graczy szybko poczuje się sfrustrowana.
Sterowanie to absolutna bzdura.
Strasznie skomplikowane sterowanie psuje rozgrywkę nawet fanom gatunku.
Sterowanie powinno być znacznie lepsze. Granie w ten sposób nie jest zabawne.
Zrozumienie sterowania w grze zajmuje trochę czasu.
Nieoszlifowane elementy sterowania były czasami dość denerwujące.
Życie jest zbyt krótkie, aby nauczyć się skomplikowanego sterowania w grze.
Elementy sterowania są wyjątkowo nieprecyzyjne. Po prostu nie mogłem uporać się z kontrolą.
Mając dużo praktyki, możesz dostosować się do sterowania. Jednak to nie jest zabawne.
Nikt z redakcji nie był zadowolony z sterowania. Nawet w menu elementy sterowania są zbyt skomplikowane.
O sterowaniu: gra pokazuje, że proste rzeczy można bardzo skomplikować.
[END]

[TOTAL_40]
Nawet jako miłośnik tego gatunku nie dostaniesz wartości swoich pieniędzy.
Fani tego gatunku powinni dwa razy pomyśleć, czy warto to kupić.
Gra jest fajna przez około 30 minut. Potem motywacja do dalszej gry gwałtownie spada!
Mój wniosek: gra po prostu wcale nie jest fajna. Nie ma w tym żadnej radości!
Ponieważ grze brakuje dopracowania, nie mogę jej polecić.
Wniosek dotyczący gry: jeśli ci się spodoba to dobrze. Ja tego nie kupuje!
Mogę polecić tę grę tylko zagorzałym fanom gatunku. Wszyscy inni: Ręce precz!
Pierwsze chwile są świetne, potem nuda szybko wkracza!
Niestety, nie wystarczyło to nawet że gra jest przeciętna.
Zagorzali fani gatunku powinni spróbować. Nikt inny nie musi rozważać zakupu.
Wniosek: Gra ma kilka mocnych i wiele słabych stron.
Przy większej dbałości o szczegóły mógłby stać się przynajmniej przeciętnym tytułem.
Mój wniosek: gra nie zasługuje nawet na ocenę 5/10!
W końcu pozostaje powiedzieć, że nie wystarczy być wielkim hitem. To nie jest nawet drobny hit.
Ta gra ma zdecydowanie mocne strony, ale popełnia zbyt wiele błędów i psuje zabawę.
Wniosek: nie mogłem się doczekać gry. Niestety, kiedy w to zagrałem, byłem rozczarowany.
[END]

[GAMEPLAY_50]
Niezwykle trudna rozgrywka nie pozwala na dużo zabawy.
Minimalistyczna rozgrywka wygląda na bardzo przestarzałą.
Rozgrywka jest niezrównoważona i nie satysfakcjonuje.
Fabuła mnie nie przekonuje, a rozgrywka jest niezrównoważona
Ciekawa koncepcja gry, która szybko okazała się nudna.
Jeśli ta przeciętna rozgrywka stanie się standardem, gatunek wkrótce znajdzie się w kryzysie.
W teorii mechanika gry brzmiała lepiej niż w praktyce.
W rozgrywce nie ma żadnych innowacji. Deweloper jest zadowolony ze średniej oceny byle by zarobić.
Bylibyśmy zadowoleni z większej liczby innowacji w rozgrywce. W tej chwili jest po prostu przeciętny.
Niezbyt inspirująca rozgrywka zmienia grę w produkt masowy.
Mechanika gry pokazuje kilka dobrych podejść, ale są one słabo zaimplementowane.
Twórcy obiecali nam wiele innowacji w rozgrywce. Niestety jest po prostu nudne i pozbawione polotu.
Fabuła jest równie ekscytująca jak książki babci. Rozgrywka nie jest dużo lepsza.
Słowo „nudny” dość dobrze opisuje rozgrywkę i fabułę.
Ten gatunek zasługuje na więcej niż przeciętna mechanika gry.
Fabuła jest znośna, ale deweloperzy powinni byli popracować nad rozgrywką.
Rozgrywka jest po prostu monotonna. Chcielibyśmy zobaczyć więcej kreatywności.
[END]

[GRAPHIC_50]
Niestety nieoszlifowana grafika nie przekonuje. Konkurencja wykonała lepszą robotę.
Grafika nie jest przekonująca. Nie podoba mi się to.
Grafika nie jest tak szczegółowa, jak niektóre inne tytuły.
Niestety grafika jest w najlepszym razie przeciętna, nawet jak na standardy gatunkowe.
Graficzna prezentacja jest prawie przeciętna i nikogo nie dziwi.
Efekty graficzne nie są zbyt spektakularne, ale nikogo nie powalą.
Grafika nie zdobędzie nagrody za piękno. W najlepszym razie średnia.
Grafika wygląda na zbyt niedopracowaną, co nie pozwala na lepszą ocenę.
Prezentacja gry wygląda tak, jakby była już wielokrotnie widziana.
Wizualnie grę można określić jedynie jako „przeciętną”.
Grafika wygląda mi na niekochaną i nieoszlifowaną.
Grafika nikogo z naszej redakcji  nie powaliła.
Gry z tego samego gatunku mają już znacznie lepszą grafikę.
Grafika gry nie jest katastrofą, ale też nie zasługuje na pochwałe.
Jeśli nie masz wysokich wymagań dotyczących grafiki, możesz z tym żyć.
Grafika gry jest akceptowalna. Chciałbym jednak, aby zwracano większą uwagę na szczegóły.
Graficznie gra jest tylko zwykłym średniakiem.
Grafika tego tytułu była najwyraźniej tylko drugorzędną sprawą. W końcu to tylko średnia gra.
[END]

[SOUND_50]
Efekty dźwiękowe i ścieżka dźwiękowa są prawdziwym rozczarowaniem.
Dźwięk jest w porządku. Ale ścieżka dźwiękowa mnie nie powala.
Muzyka i efekty dźwiękowe są całkiem do przyjęcia, z kilkoma wyjątkami.
Efekty dźwiękowe są akceptowalne, ale nie spełniają dzisiejszych standardów.
Efekty dźwiękowe nikogo nie powalą, a ścieżka dźwiękowa też jest przeciętna.
Niestety kilka spektakularnych efektów dźwiękowych nie do końca przekonuje.
Efekty dźwiękowe są całkiem w porządku. Ale niestety nie wystarczyło to na wyższą ocenę.
Dźwięk nie jest tak denerwujący, jak dźwięk odkurzacza. Ale też niewiele lepiej!
Muzyka jest solidna, ale monotonna. Efekty dźwiękowe są mierne.
Niestety efekty dźwiękowe w grze nie są do końca przekonujące.
Co sprawia, że ​​dźwięk jest wyjątkowy? Nic! Ale widziałem gorsze.
Muzyka również pasowałaby do wygaszacza ekranu. O efektach dźwiękowych nie warto wspominać.
Wydaje się, że projektanci dźwięku dołożyli wszelkich starań, aby stworzyć przyzwoite efekty dźwiękowe. Niestety jest ich zdecydowanie za mało!
Ścieżki dźwiękowe byłyby naprawdę dobre, gdyby pasowały do ​​gry. Ale tak nie jest.
Efekty dźwiękowe prawdopodobnie pochodzą ze standardowej biblioteki. Wszystko jest po prostu średniej jakości.
[END]

[CONTROL_50]
Sterowanie poniżej średniej, powodują w niektórych momentach frustrację.
Musisz przyzwyczaić się do sterowania w grze. W niektórych momentach frustracja jest nieunikniona.
Uważam, że sterowanie w grze jest zbyt skomplikowane!
Niestety sterowanie w grze nie jest dobrze wykonane. Często jesteś przytłoczony.
Sterowanie nad grą nie jest mocną stroną gry.
Do nauczenia się elementów sterowania potrzeba trochę czasu, aby się przyzwyczaić. Można to było rozwiązać lepiej.
Sterowanie w grze nie mogło przekonać nikogo z nas. Od czasu do czasu trochę nieprecyzyjne.
Sterowanie nie zwala Cię z nóg. Czasami powoduje to raczej problemy.
Steowanie jest średnie. To wszystko, co można o tym napisać.
Pomimo prostego sterowania w grze, podczas grania miałem problemy z dokładnością.
Niestety sterowanie w grze nie jest wystarczająco intuicyjne. Pozostaje więc tylko przeciętność.
Sterowanie w grze upraszcza skomplikowane rzeczy. Niestety, komplikuje to również proste rzeczy.
Sterowanie w grze spełnia swoje zadanie, bez żadnych konkretnych mocnych lub słabych stron.
Mniej intuicyjne sterowanie w grze nie pozwala na uzyskanie tutaj wyższego wyniku.
[END]

[TOTAL_50]
Gra mogłaby być przyzwoitą grą ze zdolnymi programistami. Szkoda!
Ten tytuł to przeciętna gra, która pozostawia wiele do życzenia.
Nie jest to gra obowiązkowa. Tylko dla fanów gatunku.
Podsumowując, nie jest to gra, którą poleciłbym każdemu.
Wniosek: poniżej średniej gra, która szybko staje się nudna.
Moja opinia: Tylko zagorzali fani gatunku powinni sprawdzić ten tytuł.
Wniosek: gra została po prostu wydana zbyt wcześnie.
Fani gatunku mogą się bawić tą grą. Wszyscy inni: Ręce precz!
Wniosek: programiści nadmiernie się tutaj rozbudowali. Wynik jest przeciętny.
Mój wniosek: nie jest nie do zagrania, ale nie jest to naprawdę zabawne.
To niezła gra, ale liczne błędy nie pozwalają na wyższą ocenę.
Werdykt: Chociaż deweloper dołożył wszelkich starań, ta gra jest niczym innym jak trywialnym przedstawicielem gatunku.
Ta gra jest dość zabawna przez kilka minut. Ostatecznie nie zwróci twojej uwagi z powodu braku treści i słabej rozgrywki.
Tytuł pojawia się o lata za późno i po prostu ma zbyt mało innowacji, aby mnie podniecić.
Podsumowując, mogę tylko powiedzieć: gra jest nudna!
Podsumowując, ta gra nie powaliła nikogo z nas.
Moja opinia: w bardzo wielu punktach gra jest co najwyżej średnia.
Fani gatunku mogą być szczęśliwi przez kilka godzin. Niestety nie jestem jednym z nich.
[END]

[GAMEPLAY_60]
Rozgrywka zmienia się z poziomu na poziom. Czasami w górę, czasami w dół.
Rozgrywka jest zabawna przez chwilę, ale niestety nie trwa to długo.
Fabuła i rozgrywka nie są specjalnie wybitne, ale też nie są złe.
Rozgrywka jest OK, a fabuła może częściowo bawić.
Zabawa w grze kołysze się bardziej niż wahadło. Jednak nie jest tak źle.
Fabuła nie jest dobra, ale rozgrywka jest solidna.
Mechanika gry jest OK, bez większych słabości.
Rozgrywka jest częściowo zabawna, ale nigdy nie wpadniesz w stan euforii.
Fabuła generuje napięcie na kilku odcinkach, ale nigdy nie trwa długo.
Rozgrywka jest przyjemną zabawą. Z drugiej strony fabuła to żart.
Fabuła jest doskonała. Z drugiej strony, przestarzała mechanika gry po prostu nie wytrzymuje.
Rozgrywka ma swoje mocne strony, ale historia nie jest zbyt ekscytująca.
[END]

[GRAPHIC_60]
Grafika jest dość przeciętna. Widziałem to lepsze w tym gatunku.
Graficznie ten tytuł nie otrzyma pochwał, ale nie musi się też ukrywać ze wstydu.
Grafika jest tylko przeciętna i naprawdę nic specjalnego.
Grafika mogłaby być nieco bardziej szczegółowa. Dla mnie standard gatunku.
Jeśli chodzi o efekty graficzne, ta gra nie musi ukrywać się przed konkurencją. Są powyżej średniej.
Graficzna prezentacja nie spełnia oczekiwań. Zdecydowanie wyższa średnia gatunkowa.
Grafika jest dość brzydka w niektórych miejscach, ale często przekracza średnią.
Grafika wygląda na nieco przestarzałą, ale nie jest to wielka wada.
Graficznie warto to zobaczyć, ale przydałoby się więcej przywiązania do szczegółów.
Grafika wygląda trochę zbyt sterylnie. Wolałabym szczegóły i różnorodność.
Zdecydowanie istnieją gry z lepszą grafiką. W końcu wystarczy na średnią ocenę.
Grafika gry nie zasługuje na medal, ale wciąż może nadążyć za konkurencją.
Nieoszlifowana grafika ledwo odpowiada aktualnemu stanowi techniki, niewiele więcej.
Warto wspomnieć o świetnych efektach graficznych. Reszta grafiki wygląda raczej przeciętnie.
[END]

[SOUND_60]
Zdigitalizowane dźwięki i melodie pasują do gry. Nic specjalnego.
Chociaż spodziewałem się więcej, efekty dźwiękowe są w porządku.
Efekty dźwiękowe gry są akceptowalne, ale nic specjalnego.
O efektach dźwiękowych nie ma wiele do napisania. One są w porządku.
Cyfrowe efekty dźwiękowe pasują do gry, a ścieżka dźwiękowa również jest w porządku.
Muzyka i dźwięk są przeciętne i nie nadążają za najlepszymi grami tego gatunku.
Problemy techniczne zepsuły całkiem dobre efekty dźwiękowe i uniemożliwiły uzyskanie lepszej oceny.
Niewiele można powiedzieć o akustyce. Muzyka i efekty dźwiękowe są przeciętne.
Ścieżka dźwiękowa jest w porządku, ale nic, co mógłbyś polecić znajomemu.
Muzyka i efekty dźwiękowe są w porządku, nawet jeśli mnie nie powalą.
Dźwięk jest właściwie całkiem niezły. Niestety są też problemy techniczne. Więc pozostaje przeciętna.
Efekty dźwiękowe w grze są świetne. Z drugiej strony muzyka to totalne zmywanie.
Efekty dźwiękowe wciąż są nieco w tyle za konkurencją.
Nieco większa różnorodność, to byłaby wyższa ocena dla dźwięku.
[END]

[CONTROL_60]
Przeciętny system sterowania wymaga trochę czasu, aby się do niego przyzwyczaić.
Sterowanie jest nadal akceptowalne, ale nie spełnia standardu gatunku.
Sterowanie w grze jest przeciętne w porównaniu z innymi grami.
Sterowanie w grze jest w porządku. Tu i tam są trochę nieprecyzyjne.
Aby zrozumieć sterowanie, musisz przez jakiś czas przestudiować instrukcję. Potem możesz z tym żyć.
Sterowanie w grze jest w porządku. Brakuje mu jednak intuicji.
Sterowanie w grze jest w porządku, ale częściowo nieprecyzyjne. Można było to lepiej rozwiązać.
Sterowanie w grze nie jest wybitne, ale są gorsi przedstawiciele gatunku.
Informacje o sterowaniu: menu są niepotrzebnie skomplikowane. W przeciwnym razie wszystko jest w porządku.
[END]

[TOTAL_60]
Ogólnie rzecz biorąc, pozostaje powiedzieć, że zagorzali fani takich gier nie będą żałowali wydanych pieniędzy.
Niektóre wady projektowe obniżają jakość gry. Myślę, że gra jest w porządku.
Na początku zabawna gra, ale stosunkowo szybko się nudzi.
Ten tytuł to fajny pomysł, ale nie może długo bawić.
Przypadkowi gracze o niskich oczekiwaniach mogą zaryzykować kupno.
Wniosek: tę grę mogę polecić tylko fanom gatunku.
Moja opinia: ta gra jest solidna, ale nic specjalnego.
Nic dla każdego, ale fani gatunku mogą to złapać.
Jeśli poradzisz sobie z wadami, gra może być warta zakupu.
Tytuł często utrudnia jej pokochanie. Bez wad byłaby to świetna gra.
Nie jest to perła gatunku, ale zdecydowanie polecam ją fanom.
Solidna, ale nie wybitna gra, która mogłaby być zdecydowanie lepsza.
Mój wniosek: gra jest w porządku. Ale inny programista z pewnością ulepszyłby grę.
Moja opinia: chciałem pokochać tę grę, ale wiele błędów projektowych jest zbyt irytujących.
Niestety pod wieloma względami jest to zbyt trywialne, aby być świetną grą.
Fani gatunku mogą go to kupić, aby połączyć czas między dwoma bardzo dobrymi tytułami.
Ci, którzy nie mają wysokich oczekiwań, mogą bawić się grą.
Gdyby szef dał programistom więcej czasu na rozwój, byłaby to dobra gra. Jak to jest, jest tylko przeciętne.
[END]

[GAMEPLAY_70]
O rozgrywce: Dobrze przemyślana rozgrywka z drobnymi słabościami.
Rozgrywka to fajna mieszanka z drobnymi wzlotami i upadkami.
Rozgrywka jest zróżnicowana i może motywować przez długie odcinki.
Rozgrywka motywuje przez długie odcinki. Historia otrzymuje odliczenia w klasie B.
Mechanika gry zapewnia rozrywkę, ale ma kilka drobnych słabości.
Rozgrywka jest fajna przez kilka godzin, ale potem robi się trochę monotonna.
Fabuła jest przeciętna, ale mechanika gry jest całkiem fajna.
Pierwsze godziny gry to szczególna radość. Niestety fabuła jest zdecydowanie za krótka.
Pomysły na rozgrywkę są świetne, ale czasami słabo zrealizowane technicznie.
Chciałbym przyznać więcej punktów za rozgrywkę, ale uniemożliwiły to liczne wady projektowe.
Rozgrywka jest całkiem niezła, ale wydaje mi się, że twórca zbytnio czerpał inspirację z innych gier.
[END]

[GRAPHIC_70]
Grafika jest w porządku, ale nie jest w pełni przekonująca.
Grafika nie jest niczym szczególnym, ale całkiem przyzwoita jak na standardy gatunkowe.
Graficzne przedstawienie jest całkiem ładne, ale nie jest też ucztą dla oczu.
Grafika gry jest całkiem niezła, z kilkoma wyjątkami. Górna średnia!
Zdecydowanie poprawna grafika w gatunku. Jednak jest też kilka gier, które robią to lepiej.
Grafika gry jest wyższa od średniej. Zwłaszcza efekty można było zrobić lepiej.
Grafika gry jest całkiem dobra. Nadal brakuje dbałości o szczegóły.
Grafika gry wygląda solidnie, ale nie jest niczym specjalnym.
O grafice: Technicznie więcej byłoby możliwych, ale jest w porządku.
Styl graficzny jest właściwie całkiem ładny, ale nie wszyscy podzielą tę opinię.
Fani gatunku nie będą zachwyceni grafiką gry, ale będą zadowoleni.
[END]

[SOUND_70]
Zdigitalizowane efekty dźwiękowe są całkiem dobre, ale nic specjalnego.
Nie można narzekać na efekty dźwiękowe i fajną ścieżkę dźwiękową.
Efekty dźwiękowe nikogo nie zadziwią, ale są w porządku.
Ścieżka dźwiękowa nie była magiczna, ale nadal warto jej posłuchać.
Muzyka jest świetna, ale zbyt często się powtarza, by uzyskać wyższą ocenę.
Dźwięk pozytywnie wspiera klimat gry, ale brakuje mu perfekcjonizmu.
Z pewnością nie było Chopina odpowiedzialnego za muzykę, ale efekty dźwiękowe są dobre.
Nie ma nic negatywnego do powiedzenia na temat dźwięku. Jednak nie jest też arcydziełem.
Ścieżki dźwiękowe z gry są świetne, ale efekty dźwiękowe mnie nie powalają.
Dźwięk byłby świetny, gdyby niektóre efekty dźwiękowe nie miały problemów technicznych.
[END]

[CONTROL_70]
Jeśli chodzi o sterowanie, nie ma większych problemów, jeśli poświęcisz im trochę czasu.
Od razu pogodziłem się ze sterowaniem, mimo że mają pewne słabości.
Gra jest dość wygodna do grania. Tylko tu i tam są drobne problemy ze sterowaniem.
Nauczenie się sterowania zajmuje trochę czasu, ale po tym nie będziesz mieć żadnych problemów.
Kiedy zrozumiesz sterowanie, gra działa świetnie.
O sterowaniu: Pierwsze kilka minut jest nieco skomplikowanych. Po tym gra działa płynnie.
Myślę, że sterowanie jest zbyt nieprecyzyjne. Jednak większość ludzi nie będzie miała problemów ze sterowaniem.
Sterowanie jest łatwe w użyciu, ale mogłoby być bardziej intuicyjne.
Nieskomplikowane sterowanie jest w rzeczywistości dobre, tylko od czasu do czasu trochę nieprecyzyjne.
Sterowanie jest dobrym standardem gatunku. Nie miałem większych problemów.
[END]

[TOTAL_70]
Jeśli jesteś fanem tego gatunku, zdecydowanie powinieneś rzucić okiem.
Jeśli lubisz takie gry, powinieneś zanotować ten tytuł.
Fani gatunku będą zadowoleni z tego tytułu.
Ten tytuł jest zabawny przez chwilę, ale niestety nie trwa długo.
Werdykt: Fani i zwykli gracze będą zadowoleni z tej gry.
Ta gra to solidny produkt. Zalecany zakup dla fanów gatunku!
Moja opinia: fani gatunku będą się trochę bawić tą grą.
Zainteresowani tym gatunkiem mogą kupić ten tytuł.
Moja ocena dla tej gry: Jest dobra, ale nie perfekcyjna.
Gra z pewnością nie będzie hitem, ale fani gatunku będą się przy niej bawić.
Gra nie jest dla wszystkich, ale uszczęśliwi fanów gatunku.
Ten tytuł wart jest bliższego przyjrzenia się. Specjalnie dla fanów gatunku.
Gra nie jest hitem. Jednak tym, którzy kochają ten gatunek, mogę polecić grę.
Gra nie zdobędzie żadnych nagród. Ale możesz się przy tym bawić przez jakiś czas.
Przez jakiś czas cieszyłem się grą. Jednak do tytułu najlepszego nadal wiele brakuje.
Mimo że gra była dla mnie zabawą przez jakiś czas, na pewno nie będzie kandydatem do moich ulubionych gier.
Chociaż moje oczekiwania nie zostały do ​​końca spełnione, gra jest nadal solidna.
Wniosek: dobra gra, w której brakuje różnorodności.
Moja opinia: Gra z ciekawymi funkcjami, która przez chwilę jest fajna.
Mój wniosek: gra ucieszy fanów gatunku. Wszyscy inni będą się nudzić.
Gra na pewno nie jest moją ulubioną, ale dobrze się przy niej bawiłem.
Niestety deweloper nie zawracał sobie głowy niektórymi funkcjami. Niemniej jest to solidna gra.
Ogólnie gra jest całkiem udana. Mimo swoich słabości wciąż dostarcza rozrywki
Nie miałem wielkich oczekiwań przed recenzją i byłem zaskoczony. Jednak to nie wystarczy na trafienie.
Ode mnie jest rekomendacja kupuj! Ale tylko jeśli jesteś fanem gatunku.
[END]

[GAMEPLAY_80]
Zróżnicowana rozgrywka jest fajna i oferuje kilka innowacji.
Złożoność rozgrywki nie pozostawia wiele do życzenia.
Świeża rozgrywka zapewnia rozbudowaną i ciągłą zabawę.
Rozgrywka jest prosta, ale wciągająca. Zabawa gwarantowana!
Wymagająca rozgrywka i ekscytująca fabuła mogą wciągnąć na wiele godzin.
Świeża i wymagająca rozgrywka jest fajna!
Zróżnicowana mechanika gry to przyjemność.
Ponadczasowa rozgrywka została połączona z nowymi pomysłami. Podoba mi się to.
Nieskomplikowana rozgrywka, która zapewnia frajdę nawet przez dłuższy czas.
Motywująca rozgrywka zapewni Ci rozrywkę przez długi czas.
Rozgrywka ma tylko kilka słabych punktów, a fabuła jest mocna.
Historia ma kilka interesujących punktów, a rozgrywka jest trudna i przyjemna.
Z powodu ekscytującej historii nie mogłem przestać grać.
Dobrze opowiedziana historia z kilkoma niespodziankami. Rozgrywka została solidnie zaimplementowana.
Pod względem rozgrywki tytuł stoi na niezmiennie wysokim poziomie.
Rozgrywka i fabuła nie wykazują żadnych zauważalnych słabości.
Rozgrywka nie jest nowa, ale jest bardzo wymagająca.
Gra ma ekscytującą historię i naprawdę fajne zakończenie.
Tutaj fajna historia została połączona ze świetną rozgrywką.
Rozgrywka jest zróżnicowana i wymagająca. Pokochają go nie tylko fani gatunku.
[END]

[GRAPHIC_80]
Dobra grafika wykorzystuje możliwości silnika.
Z pozytywnej strony należy wspomnieć o grafice gry.
Ładna grafika wygląda lepiej niż w podobnych grach.
Graficzna reprezentacja jest ładnie wykonana i przywiązuje dużą wagę do szczegółów.
Szczegółowa grafika jest naprawdę dobra. Lepiej niż się spodziewaliśmy.
Grafika w grze jest aktualna.
Gra oferuje pomysłowo zaprojektowaną grafikę. Bardzo imponujące.
Pozytywnym aspektem jest zróżnicowana grafika. To oddaje sprawiedliwość gatunkowi.
Pozytywną stroną jest świetna grafika z ładnymi efektami.
Dobra technika grafiki z dobrymi efektami imponuje.
Tytuł ma piękną i szczegółową grafikę. Powyżej średniej.
Grafika została bardzo szczegółowo zaprojektowana. Spodobały nam się też efekty.
Grafika jest nie tylko ładna, ale także zróżnicowana.
Wrażenia z gry są ładnie przedstawione. Rozgrywka i grafika bardzo dobrze do siebie pasują.
[END]

[SOUND_80]
Muzyka i dźwięk są przekonujące i realistyczne z dobrą jakością. Lubię to.
Warto wspomnieć o krystalicznie czystych efektach dźwiękowych, a także świetna jest ścieżka dźwiękowa.
Dźwięki gry są dobre, ale nie zapierają dech w piersiach.
Gra prezentuje świetną ścieżkę dźwiękową i dobre efekty dźwiękowe.
Ścieżka dźwiękowa tytułu jest naprawdę dobrze zrobiona.
Z drugiej strony, ta gra ma świetną ścieżkę dźwiękową.
Świetne dźwięki. Tak powinny brzmieć gry w dzisiejszych czasach!
Dźwięk nie jest genialny, ale wciąż dobry.
Naprawdę podobały mi się ścieżki dźwiękowe. Ustawiłem głośność na maksimum!
Dźwięk tworzy bardzo dobrą atmosferę. Świetny!
Akustycznie gra jest bardzo dobra, ale nie idealna.
Dźwięk gry spełnił moje oczekiwania.
Dobrze skomponowane ścieżki dźwiękowe i świetne efekty dźwiękowe wyróżniają się pozytywnie.
Efekty dźwiękowe brzmią dobrze, ale niestety jest tylko kilka utworów muzycznych.
[END]

[CONTROL_80]
Jeśli szukasz gry z nieskomplikowanym sterowaniem, znajdziesz ją w tym tytule.
Przemyślane sterowanie pozwala od razu cieszyć się grą.
Gra działa dobrze od samego początku. Bardzo solidne!
Sterowanie jest dobrze zrobione. Krótka faza szkolenia i jesteś gotowy do gry.
Intuicyjne sterowanie sprawia, że gra jest całkiem przyjemna.
Sterowanie jest intuicyjne i proste.
Dobra, nieskomplikowane i precyzyjne sterowanie. Tak powinno być.
Sterowanie zostało zaimplementowane super, ale nie wyznacza żadnych standardów.
W rzadkich przypadkach sterowanie jest nieco nieprecyzyjne, ale poza tym bardzo dobre.
Bardzo rzadko masz wrażenie, że sterowanie w grze zawodzi.
Sterowanie nie jest rewolucją, ale pokazuje niewielkie ulepszenia w gatunku.
Zaskoczyły mnie nieskomplikowane sterowanie w grze.
Po zapoznaniu się z grą elementy steowania są łatwe w użyciu.
Nie możesz narzekać na sterowanie w grze. Dobra robota!
[END]

[TOTAL_80]
Dobra gra, która długo mnie interesowała.
Wniosek: jeśli nie masz jeszcze takiej gry, powinieneś ją kupić.
Jeśli jesteś zainteresowany takimi grami, zdecydowanie powinieneś sprawdzić ten tytuł.
Koniec końców: w sumie ta gra oferuje dużo zabawy!
Moja ocena: Dobra gra, która gwarantuje długą zabawę.
Jeśli lubisz takie gry, ten tytuł jest absolutnym must-have!
Fanom tego gatunku mogę bez wahania polecić ten tytuł.
Ci, którzy mają gotowe pieniądze, mogą bez wahania kupić tę grę.
Każdy zainteresowany gatunkiem i tematem powinien ją złapać.
Mój wniosek: tę grę można nazwać „dobrą” bez żadnych kompromisów.
Miłośnikom gatunku spodoba się ta gra.
Dla fanów gatunku ten tytuł to prawdziwa dobra gra.
Ten tytuł to nie tylko poufna wskazówka dla fanów gatunku!
Gra jest coraz lepsza z każdą godziną. Zabawa!
Wniosek: urozmaicona, zabawna gra. Wyraźna rekomendacja dla miłośników gatunku.
Dobrze się bawiłem grą i jestem skłonny zignorować drobne słabości.
Nastrojowe doznanie, które pozwoli Ci przykleić się do ekranu przez wiele godzin.
Nawet gracze, którzy nie są zainteresowani gatunkiem, powinni sprawdzić tę grę.
Deweloper dostarcza fajną i zaskakująco zabawną grę.
Obowiązkowa pozycja dla każdego, kto kocha ten gatunek. Nie ma nic lepszego.
Na kilka godzin przenosisz się do wspaniałego świata gry. Dobra!
Nawet jeśli to nie wystarczy do uzyskania najwyższej oceny, od dawna chciałem takiej gry.
Cenna wskazówka dla wszystkich fanów gatunku, która wkrótce nie powinna już pozostać tak tajemnicą.
Moim zdaniem takich tytułów powinno być więcej.
[END]

[GAMEPLAY_90]
Muszę przyznać, że rozgrywka jest naprawdę imponująca. Bardzo zabawne!
Złożona i ciekawa rozgrywka jest naprawdę fajna.
Rozgrywka i fabuła są naprawdę świetne. Większość gier z tego gatunku nie nadąża za tą jakością.
Fabuła i rozgrywka są po prostu świetne. Gra nie jest nudna ani na chwilę!
Ten tytuł ma fascynującą i zabawną rozgrywkę. Gwarantujemy wiele godzin zabawy!
Rozgrywka najwyraźniej była w centrum uwagi podczas tworzenia. Tutaj zrobiono wiele rzeczy.
Rozgrywka jest innowacyjna i posiada wiele nowych funkcji.
Mechanika gry została znakomicie zaimplementowana. Fabuła gry jest również ekscytująca.
Świetna i rozgrywka jest odpowiednia dla początkujących i profesjonalistów.
Projekt gry jest bardzo wymagający, ale jest naprawdę fajny.
Muszę powiedzieć, że bardzo mi się podoba ta gra! Szczególnie podobała mi się fabuła.
Ponieważ ta gra ma wiele różnych trybów gry, nie będziesz się nudzić. Świetne!
Rozgrywka jest prosta, ale świetna. Twórcy mocno dopracowali kilka elementów rozgrywki.
Ze względu na ekscytującą fabułę czas szybko leci. Bawiłem się od pierwszej minuty do końca.
Prosta, ale bardzo motywująca rozgrywka. Uznanie dla programistów!
Równowaga gry jest szczególnie dobra. Wzór do naśladowania dla wszystkich gier z tego gatunku!
Motywująca rozgrywka i dobrze napisana historia pozytywnie mnie zaskoczyły.
[END]

[GRAPHIC_90]
Fantazyjna i zróżnicowana grafika przyciąga wzrok!
Świetna grafika jest lepsza niż większość obecnych gier. Ładne!
Grafika jest na granicy możliwości tej platformy do gier. Dobra robota!
Dla fanatyków grafiki ta gra to uczta dla oczu. Świetna robota grafików!
Zafascynował mnie ponadczasowy styl graficzny. Bardzo imponujące.
Grafika jest niezwykle klimatyczna. Idealnie pasuje do gry.
Grafika będzie miała wielu naśladowców, ale mało kto zbliży się do tej jakości.
Pod względem technicznym grafika jest bardzo imponująca. Niewiele więcej jest możliwe w tym silniku!
Gdybym był grą, chciałbym tak wyglądać. Świetna grafika!
Graficznie gra wyznacza nowe standardy. Szczególnie podobał mi się szczegółowy świat gry.
Świetna oprawa graficzna i imponujące technicznie efekty zachwyciły całą redakcję.
[END]

[SOUND_90]
Pięknie zdigitalizowane efekty dźwiękowe należą do najlepszych w tym gatunku.
Dobre efekty dźwiękowe i świetna ścieżka dźwiękowa idealnie pasują do rozgrywki.
O dźwięku: Muzycznie jesteśmy na bardzo wysokim poziomie. Świetne!
Ścieżka dźwiękowa i wspaniałe efekty dźwiękowe są naprawdę najlepsze. Zwiększ głośność!
W tej grze wyróżnia się imponujący efekt akustyczny i świetna muzyka z gry.
Ścieżki dźwiękowe gry zostały znakomicie skomponowane, a efekty dźwiękowe są również technicznie na granicy.
Gra posiada fantastyczną elektroniczną ścieżkę dźwiękową z technicznie znakomitymi efektami dźwiękowymi!
Byłem naprawdę pod wrażeniem bombastycznych efektów dźwiękowych. Uznanie dla specjalistów od dźwięku!
Ścieżka dźwiękowa gry jest znakomita, a efekty dźwiękowe bardzo wysokiej jakości.
Klimatyczna, minimalistyczna ścieżka dźwiękowa doskonale pasuje do gry.
[END]

[CONTROL_90]
Naprawdę dobrze przemyślany i nieskomplikowany system sterowania pozwala od razu zanurzyć się w rozgrywce.
Doskonały interfejs użytkownika całkowicie mnie przekonał!
Świetne sterowanie jest wzorowe. Wszystko zostało zrobione tutaj dobrze.
Proste i przemyślane sterowanie pozytywnie mnie zaskoczyło.
Niewiele trzeba pisać o precyzyjnym i prostym sterowaniu. Dobra robota!
Gra pokazuje, jak dzisiaj musi działać system sterowania.
Sterowanie zostało doskonale dostosowane do rozgrywki. Wszystko jest tutaj świetne!
Bardzo podobało mi się sterowanie w grze. Dużo tu zrobiono, aby gracz mógł od razu zacząć grać.
Sterowanie jest świetne! Nie pomyślałbym, że sterowanie może być tak innowacyjne.
[END]

[TOTAL_90]
Ta gra jest absolutną koniecznością dla fanów gatunku! TOP!
Doskonała gra, która powinna zapewnić nam graczom rozrywkę przez długie godzinny!
Świetna gra, której nie powinno zabraknąć w Twojej kolekcji. Absolutnie polecam!
Ta gra wyznacza nowe standardy i należy do każdej kolekcji gier!
Mój wniosek: tej gry nie powinno zabraknąć w żadnej kolekcji!
Ta gra będzie hitem! Absolutnie polecam!
Wniosek: świetna gra, która należy do każdej kolekcji!
Mimo moich zastrzeżeń ta gra okazała się świetna. Kup to!
Wniosek: gra, którą zdecydowanie powinieneś sprawdzić!
Kiedy ludzie mówią o „starych dobrych czasach” za kilka lat, ten tytuł jest jednym z powodów.
Świetna gra, która jest polecana nie tylko fanom gatunku.
Absolutnie fascynująca gra, którą zdecydowanie powinieneś sprawdzić!
Tytuł nie pozwolił mi odejść przez wiele nocy. Niebezpieczeństwo uzależnienia!
Ta gra jest świetna dookoła. Jest prawie doskonały i wyznacza nowe standardy.
Jestem bardzo wdzięczny, że mogłem przetestować ten tytuł. Top!
Wniosek: doskonała gra, która będzie bawić gracza przez bardzo długi czas.
Moja opinia: Taka musi być gra! Świetna!
Kamień milowy w gatunku, który może zapoczątkować trend.
Ta gra jest tak dobra, że ​​obawiam się, że w nadchodzących latach pojawi się wiele złych klonów.
Świetna gra z różnorodnymi wyzwaniami. Nie tylko fani gatunku będą się dobrze bawić tą grą.
Ta gra z pewnością będzie wielkim hitem!
Moja opinia: ta gra to wspaniały prezent urodzinowy dla każdego gracza!
[END]

[GAMEPLAY_100]
Wspaniała rozgrywka jest zabawna od początku do końca.
Rozgrywka jest naprawdę przemyślana i motywuje od początku do końca.
Rozgrywka i fabuła są absolutnie najwyższej klasy. Dobra zabawa gwarantowana!
Rozgrywka jest praktycznie idealna, a fabuła niezwykle ekscytująca. Wspaniały!
Mogę znaleźć tylko jedno słowo na określenie tej gry: „Idealnie”!
Cała redakcja dobrze się bawiła tą grą. Świetna, dobrze przemyślana rozgrywka!
Rozgrywka i fabuła mogą uzależniać.
Rozgrywka zapewnia idealne wyważenie. Możesz grać przez pięć minut lub piętnaście godzin. Świetne!
Rozgrywka mnie powaliła. Wiele nowych pomysłów daje ogromną frajdę.
Fabuła jest szczególnie imponująca. Aż trudno uwierzyć, że to gra komputerowa.
Nie możesz uwierzyć w genialną mechanikę gry, jeśli sam tego nie doświadczyłeśto żałuj!
Bóg jest projektantem gier - i zaprojektował tę grę. Doskonałe!
[END]

[GRAPHIC_100]
Technicznie doskonała grafika wyznacza nowe standardy w tym gatunku gier.
Genialne jest graficzne przedstawienie! Rzadko widzisz coś takiego w grze.
Grafika zapiera dech w piersiach. Graficy wykonali tutaj świetną robotę!
Gra jest znakomita graficznie i wyznacza nowe standardy dla tego gatunku!
Imponująca i szczegółowa grafika mnie powaliła. Doskonałe!
Niezwykle efektowna grafika sprawia, że ​​inne gry z tego roku wyglądają na stare.
Konkurencja będzie potrzebowała lat, aby nawet zbliżyć się do tej doskonałej grafiki.
Naprawdę imponująca grafika rozwaliła cały zespół redakcyjny!
Nawet taki geniusz jak Wojciech Weiss wygląda jak amator w stosunku do tych grafik.
Czy mój komputer jest uszkodzony? Nigdy wcześniej nie było na nim tak doskonałej grafiki!
Do konkursu: Tak powinna wyglądać grafika w grze! Po prostu perfekcyjne!
Grafika gry jest niesamowita! Nie sądziłem, że coś takiego jest możliwe na tym silniku gry.
Od razu zakochałem się w stylu graficznym. Świat gry nigdy nie zostałby odwzorowany z tak szczegółami.
Wizualnie gra wygląda tak, jakby została stworzona dla systemu nowej generacji. Top!
Ta grafika jest lepsza niż rzeczywistość! Wybitne!
Nikt by nie pomyślał, że taka grafika jest możliwa w tym gatunku. Fenomenalne!
Jestem pewien, że grafika narusza jakieś prawa natury. Absolutnie doskonałe!
[END]

[SOUND_100]
Rozgrywce towarzyszą bombastyczne efekty dźwiękowe i świetna muzyka.
Gra oferuje krystalicznie czyste efekty dźwiękowe i doskonałą ścieżkę dźwiękową.
Fantastyczne efekty dźwiękowe mnie powaliły. Technicznie na najwyższym poziomie!
Cyfrowe efekty dźwiękowe są świetne. Ale przede wszystkim powaliła mnie ścieżka dźwiękowa.
Byłem pozytywnie zaskoczony dźwiękiem. Jakość efektów dźwiękowych jest naprawdę znakomita.
Warto wspomnieć o świetnych efektach dźwiękowych. Nigdy nie słyszałem takich efektów dźwiękowych na tej platformie.
Wszystkie ścieżki dźwiękowe do gry zostały znakomicie skomponowane. Idealnie pasują do rozgrywki.
Efekty dźwiękowe brzmią prawie jak następna generacja. Technicznie zostały wykonane perfekcyjnie.
Twórcy zwrócili szczególną uwagę na muzykę. Każda ścieżka dźwiękowa została profesjonalnie skomponowana.
Nigdy nie byłem tak zachwycony muzyką w grze. To czyste emocje od początku do końca.
Na szczególną uwagę zasługują wspaniałe efekty dźwiękowe. Więcej nie jest możliwe w tej generacji!
Nawet układ dźwiękowy jest zaszczycony, że może produkować te dźwięki. Znakomite!
Efekty dźwiękowe są niesamowite! To będzie nowy standard w branży gier!
[END]

[CONTROL_100]
Sterowanie jest naprawdę znakomite! Możesz zacząć od razu.
Proste i dopracowane sterowanie w grze wyznacza nowe standardy!
Warto wspomnieć o intuicyjnej obsłudze. Wszystko zostało zrobione tutaj świetnie!
System sterowania zasługuje na nagrodę. Doskonale przemyślane i bardzo łatwe.
Sterowanie mogłoby być lepsze tylko wtedy, gdybyś potrafił kontrolować grę myślami.
Sterowanie w grze jest po prostu niesamowite! Top!
Sterowanie zostało zaimplementowane w naprawdę świetny sposób. Nawet niedoświadczeni gracze mogą zacząć od razu.
Jak twórcom udało się stworzyć tak doskonałe sterowanie? A dlaczego nie może tego zrobić konkurencja?
Niesamowite, jak precyzyjne są sterowanie w grze. Uznanie dla programistów!
Wyjątkowe sterowanie zachęcają do eksperymentowania. Nadzwyczajnie dobre!
Byłem bardzo pozytywnie zaskoczony sterowaniem w grze. Godny nagrody!
O sterowaniu: nawet mając dwie lewe ręce, nigdy nie stracisz kontroli nad grą.
Cały zespół redakcyjny był zaskoczony perfekcją sterowania.
O sterowaniu mogę powiedzieć tylko jedno: Idealnie!
[END]

[TOTAL_100]
Gra jest jedną z najbardziej imponujących, jakie ostatnio widziałem. Świetne!
Ta gra ma potencjał, aby stać się prawdziwym klasykiem!
Ten tytuł jest prawdopodobnie jednym z najlepszych, jakie do tej pory widziałem!
Ta gra to prawdziwe dzieło sztuki, które spodoba się każdemu!
Mój wniosek? Tej gry nie powinno zabraknąć w żadnej kolekcji gier!
Tak musi wyglądać najlepsza gra! Gwarantowany HIT!
Ten tytuł jest kandydatem do gry roku!
Nie będziesz potrzebować kolejnej gry przez kilka następnych miesięcy.
Koniecznie kup, nawet jeśli nie lubisz gatunku!
Gra w imponujący sposób pokazuje, dlaczego gry komputerowe przewyższają wszelkie inne formy rozrywki.
Mój wniosek: ta gra spełnia wszystkie marzenia i nie pozostawia nic do życzenia.
Myślałem, że szum był przesadzony. Teraz wiem, że to było uzasadnione.
Wszystkie przyszłe gry będą musiały sprostać temu arcydziełu. Doskonałe!
Bawiłem się tą grą od początku do końca. Kocham to!
Wniosek: możemy przestać szukać najlepszej gry w historii.
Nawet najlepsze gry z przeszłości wyglądają zwyczajnie w porównaniu z tym tytułem.
W tej grze deweloper stworzył swój pomnik.
Tylko trzy słowa: KUP! KUP!!! KUP!!!
Moja opinia: Przestań czytać tę recenzję i kup grę!
Ta gra to arcydzieło! Jestem absolutnie zachwycony!
Ta gra stawia wszystkie inne gry w cieniu. Prawdziwe arcydzieło!
[END]