<b>Buduj pokoje</b>
Tutaj możesz budować pokoje.
-
-
-
Poziom Technologii
Doświadczenie
Koszty rozwoju
$
Wraz ze wzrostem poziomu doświadczenia, zmniejszają się koszty rozwoju.
Dodatkowo, wzrasta rozgrywka, grafika, technologia i punkty dźwiękowe.
Grafika
Muzyka
Sztuczna inteligencja
Fizyka
Rozgrywka
Sterowanie
Multiplayer
Włącz / wyłącz wszystko
Budowanie pokoju
Zamknij
Pokój programistów
Badania
Dział jakości
Studio grafiki
Studio dźwięku
Marketing
Wsparcie
Rozwój konsol
Magazyn
Studio Motion Capture
Toaleta
Pokój pracowników
Sala szkoleniowa
Produkcja
Serwerownia
W <color=blue>pokoju programistów</color> możesz tworzyć gry i silniki.
W tym pomieszczeniu możesz rozwijać nowe technologie.
Dzięki <color=blue>działowi jakości</color> możesz poprawić
rozgrywkę w swoich grach i skutecznie usuwać błędy.
<color=blue>Studia graficzne</color> tworzą profesjonalną grafikę do twoich gier.
Dzięki <color=blue>Studiom dźwiękowym</color> możesz tworzyć wysokiej jakości dźwięki do swoich gier.
W <color=blue>dziale marketingu</color> możesz reklamować swoje gry.
<Color=blue> dział wsparcia </color> jest potrzebny do wspierania Twoich fanów.
Pokój <color=blue>Rozwoju Konsoli </color> jest wymagany do tworzenia własnej konsoli.
W <color=blue> magazynie </color> są przechowywane twoje wyprodukowane gry.
<Color=blue>  Studio Motion Capture </color> jest wymagane do nagrywania profesjonalnych animacji.
<color=blue> Toalety </color> powinny być dostępne wszędzie.
W <color=blue> Pokoju Pracowników </color> Twoi pracownicy 
mogą się zrelaksować i nabrać nowej motywacji.
<Color=blue> Sala szkoleniowa </color> jest idealna 
do szkolenia pracowników.
W tym pokoju możesz tworzyć swoje gry.
<Color=blue> Serwerownia </color> jest potrzebna, jeśli chcesz tworzyć gry MMO.
*
*
Możesz odblokować pokój Zapewniania Jakości, w pokoju Badań i Rozwoju, pod nagłówkiem  „Różne” </color>.
Możesz odblokować Studio graficzne, w pokoju Badań i Rozwoju, pod nagłówkiem <color=blue> "Różne" </color>.
Możesz odblokować Studio dźwięku, w pokoju Badań i Rozwoju, pod nagłówkiem <color=blue> "Różne" </color>.
Możesz odblokować Dział marketingu, w pokoju Badań i Rozwoju, pod nagłówkiem <color=blue> "Różne" </color>.
Możesz odblokować Dział wsparcia, w pokoju Badań i Rozwoju, pod nagłówkiem <color=blue> "Różne" </color>.
Możesz odblokować Dział rozwoju konsol, w pokoju Badań i Rozwoju, pod nagłówkiem <color=blue>"Różne"</color>.
Magazyn zostanie odblokowany, kiedy zbadasz <color=blue> produkcję </color>.
Zostanie to odblokowane w <color=blue> listopadzie 1993 </color>.
*
*
Możesz odblokować Salę szkoleniową, w pokoju Badań i Rozwoju, pod nagłówkiem <color=blue> "Różne" </color>.
Możesz odblokować produkcję, w pokoju Badań i Rozwoju, pod nagłówkiem <color=blue> "Różne" </color>.
Zostanie odblokowany, jeśli zbadałeś <color=blue> Online Multiplayer </color>.
Układ
<b> Projekt pokoju </b> 
Możesz nacisnąć <color=blue> lewy klawisz Shift </color> 
, aby usunąć pokój.
<b> Usuń pokój </b> 
Alternatywnie możesz nacisnąć <color=blue> lewy klawisz Shift </color> 
, aby usunąć pokój.
<b> Umieść drzwi </b> 
Drzwi muszą być połączone z korytarzem. 
Za pomocą <color=blue> klawisza DEL </color> możesz zdjąć drzwi.
<b> Umieszczanie okien </b> 
Przytrzymaj klawisz <color=blue> lewy Shift </color> 
, aby usunąć okna.
Akceptuj
Cena za metr kwadratowy
Metry kwadratowe
mkw
▪ Nie wszystkie pokoje są dostępne.
Technika
▪ Minimalny rozmiar <NUM> musi być spełniony.
▪ Brak drzwi.
<b> Kup przedmioty </b> 
Tutaj możesz kupować przedmioty do swoich pokoi.
Kupowanie mebli
Obróć obiekt
Umieść obiekt
To nie jest właściwy pokój!
To jest na zewnątrz budynku!
Przyciąganie
Przesuń obiekt
Sprzedaj przedmiot
Zwolnij pracownika
Skrót:
Cena sprzedaży
<b> Zarządzanie </b> 
Tutaj znajdziesz wszystkie funkcje
niezbędne do prowadzenia firmy.
<b> Statystyki </b> 
Tutaj możesz zobaczyć wszystkie statystyki
dotyczące finansów, gier lub platform.
<b> Pracownicy </b> 
Tutaj możesz dodawać nowych
pracowników i zarządzać grupami.
Korytarz
Pozwala to na wyłączenie podnoszenia pracowników.
Pozwala to wyłączyć podnoszenie przedmiotów.
Wyłącza wyświetlanie znaczników pomieszczeń.
Pieniądze
Fani
Kontroluj wszystkich pracowników przez sztuczną inteligencję
▲
▼
■
R
M
T
Pauza
Normalna prędkość
Wysoka prędkość
<b> Kup przedmioty do tego pokoju </b>
Motywacja
ŻADEN
ŻADEN
ŻADEN
Opis magazynu
Opis serwerowni
Opis maszyny
Zawsze utrzymuj swoje biura w czystości! 
Ze względu na duże zanieczyszczenie, Twoi pracownicy mogą zrezygnować z pracy 
i żaden inny pracownik nie będzie ubiegać się o Twoją firmę.
Pracownicy
Upuść pracowników
Projektowanie gier
Programowanie
Grafika
Muzyka i Dźwięk
Marketing i Wsparcie
Testowanie
Sprzęt i Inżynieria
Badania
Wynagrodzenie
Zwolnij pracowników
<b> Znany projektant </b> 
Znani projektanci tworzą Rozgłos dla gier, nad którymi pracują.
<b> Niewyczerpany </b> 
Niewyczerpani pracownicy nie potrzebują przerw.
<b> Bezbłędny </b> 
Bezbłędni pracownicy nigdy nie tworzą błędów.
<b> Lojalny </b> 
Lojalni pracownicy nigdy nie zrezygnują.
<b> Utalentowany </b> 
Utalentowani pracownicy uczą się szybciej.
<b> Szczęściarz </b> 
Krytyczne wyniki pracy zdarzają się znacznie częściej.
<b> Sportowiec </b> 
Zwiększono prędkość ruchu.
<b> Uporządkowany </b> 
Uporządkowani pracownicy nie śmiecą ani nie wytwarzają brudu.
Projektant Gry
Programista
Grafik
Muzyk
Pracownik Biurowy
Tester
Technik
Naukowiec
Wstrzymaj / Wznów bieżącą pracę
Pracownicy przydzieleni do tego pomieszczenia
Wyłącz AI dla tego pokoju
Zmień nazwę pokoju
Przeprojektowanie pokoju
Zburz pokój
Proszę podać nazwę pokoju
Anuluj
Czy naprawdę chcesz zburzyć pokój? 
Sprzedając ekwipunek, otrzymujesz <color=green><NUM> </color>.
Badania
Zbadaj wszystko automatycznie
<NUM> Punktów badań
Kontynuuj badania
Gatunki
Tematy
Funkcje silnika
Funkcje rozgrywki
Sprzęt komputerowy
Różne
Dostępne nowe badania
Badanie zakończone
Anuluj zadanie
Przenieś zadanie
Zakończ Tryb Auto.
Tryb Auto. jest  aktywny
Usuń wszystkie wiadomości
Chipset
Kontroler
Pamięć zewnętrzna
Pamięć wewnętrzna
Pamięć RAM
Obudowa
Monitor
Obudowa konsoli przenośnej
Aby przenieść zadanie, kliknij pokój tego samego typu <color=blue> lewym przyciskiem myszy </color>.
Usuń
Usuń drzwi
<b> Motywacja </b> 
Pracownicy bez motywacji pracują wolniej.
Nazwa
<NUM> Pracownicy
Zwolnij pracowników
Czy na pewno chcesz odrzucić <NAME>?
Przegląd pracowników
Pokazuje ilu pracowników pracuje w tym obszarze.
Pracownicy bez zadania
Motywacja
Rynek pracy
Zarządzanie grupą
Pracownicy w tym pokoju
Dane pracownika
Zatrudnij
Zwolnij
Wybierz
<NUM> Aplikacje
Detale
miesięcznie <NUM>
Nieprzypisani pracownicy
Grupa
Wybierz grupę
Zarządzanie
Kup inne platformy
Kup Silnik
Kup ochronę przed kopiowaniem
Kup licencję
Oferty Publikacji
Bank
Nieruchomości
Nazwa Firmy i Logo
Usuń grę z rynku
Platformy do kupienia
Posiadane Platformy
Producent
Data wydania
Cena zakupu
Udział w rynku
Dostępne gry
Styczeń
Luty
Marzec
Kwiecień
Maj
Czerwiec
Lipiec
Sierpień
Wrzesień
Październik
Listopad
Grudzień
To urządzenie nie jest już dostępne.
Nie masz wystarczająco pieniędzy!
Czy na pewno chcesz kupić zestaw deweloperski?
Dostępna nowa platforma
Platforma została wycofana z rynku
Pokaż platformy wycofane z rynku
Przypisz grupę
Rozwijaj silniki
Opracuj nowy silnik
Zaktualizuj stary silnik
Nazwa silnika
Losowa nazwa
Gatunek specjalny
Silnik oferowany do sprzedaży
Rozpocznij rozwój
<color=red> ??? </color>
Włącz / wyłącz wszystko
Uwaga
Musisz wybrać specjalny gatunek!
Musisz nadać silnikowi nazwę!
Musisz dodać co najmniej jedną nową funkcję silnika!
<color=black> Rozgrywka: <NUM> </color>
<color=black> Grafika: <NUM> </color>
<color=black> Dźwięk: <NUM> </color>
<color=black> Technologia: <NUM> </color>
Własne silniki
Który silnik chcesz zaktualizować?
Udział w zyskach
Gry z tym silnikiem
Własny silnik
Wybierz funkcje silnika
Wybierz specjalny gatunek
Dostępny jest nowy silnik
Silniki do kupienia
Kupione silniki
Sprzedane licencje
Szczegóły silnika
Kup
Gry
Funkcje
Gatunek
Deweloper
Sprzedane jednostki
Przychód
Sprawdź wynik
Recenzja
HIT!
Śmieć!
Nazwa Firmy
Logo
Wybierz logo swojej firmy.
Silnik ukończony
Ukryj nieaktualną ochronę przed kopiowaniem
Skuteczność
Zabezpieczenie przed kopiowaniem przy zakupie
Kupiłem ochronę przed kopiowaniem
Dostępna nowa ochrona przed kopiowaniem
Czy na pewno chcesz kupić to zabezpieczenie przed kopiowaniem?
Kup nową licencję
Sprzedaj licencje
Gry z oficjalną licencją mogą zwiększyć sprzedaż.
Dzięki własnym silnikom oszczędzasz drogie koszty licencji. Możesz także sprzedać swoje silniki konkurencji.
Licencje do zakupu
Zakupione licencje
<NUM> Gry
Licencja Filmowa
Licencja Książkowa
Licencja Sportowa
Ta licencja może być używana do <NUM> gier .
Popularność
Lista jest pusta!
Rodzaj licencji
Użycia
Czy na pewno chcesz kupić licencję?
Zakupione
Czy na pewno chcesz sprzedać licencję?
<b> Miłośnik przyrody </b> 
Miłośnicy przyrody potrzebują roślin w pobliżu. 
Ich motywacja wzrasta, gdy podlewają rośliny.
Miesięczne koszty
Projektowanie wnętrz
Ciepło
Regeneracja motywacji
Idzie do:
Używane:
Stwórz Grę
Nazwa Gry
Nowa Gra
Sequel
Remaster
Chcesz stworzyć nową grę czy sequel / remaster starej gry?
Standardowa Gra
Massively Multiplayer Online
Free to Play
Rodzaj gry
Wybierz typ gry. W przypadku gier MMO i F2P wymagana jest funkcja „Online Multiplayer”.
Rozmiar gry
Im większa gra, tym więcej funkcji rozgrywki możesz wykorzystać.
B
B +
A
AA
AAA
Maks. Funkcje
Nieskończoność
Grupa docelowa
Dzieci
Młodzież
Dorośli
Seniorzy
Każdy
Wybierz grupę docelową dla swojej gry.
Główny gatunek
Podgatunek
Usuń gatunek
Zostanie odblokowany, jeśli zbadałeś <color=blue> Online Multiplayer </color>.
Zostanie odblokowany, jeśli zbadałeś <color=blue> Online Multiplayer </color>.
Możesz sprawdzić inne rozmiary gier w kategorii <color=blue> „Różne” </color>.
Możesz zbadać podgatunek pod nagłówkiem <color=blue> „Różne” </color>.
Możesz sprawdzić podtemat pod nagłówkiem <color=blue> „Różne” </color>.
Zostanie odblokowany, jeśli masz <color=blue> 1.000.000 $ </color>.
Główny temat
Podtemat
Usuń temat
Alfabetycznie
Licencja
Usuń licencję
Bez licencji
Czy nazwa licencji powinna być używana jako nazwa gry?
Główna platforma
Platforma 2
Platforma 3
Platforma 4
Gra na wyłączność 
▪ Gry na wyłączność mogą być publikowane tylko na jednej platformie. 
Dzięki wyłączności wyniki sprzedaży platformy mogą wzrosnąć.
Całkowity udział w rynku:
Zostanie odblokowany, jeśli jedna z Twoich gier uzyska ogólną ocenę 
co najmniej <color=blue> 70% </color>.
Zostanie odblokowany <color=blue> kwiecień 1986 </color>.
Silnik
Platformy
Zostanie odblokowany, jeśli opublikowałeś co najmniej <color=blue> 5 gier </color>.
Zostanie odblokowany, jeśli opublikowałeś co najmniej <color=blue> 10 gier </color>.
Zostanie odblokowany, jeśli opublikowałeś co najmniej <color=blue> 15 gier </color>.
Usuń platformę
Koszty dev.
Minimalny poziom technologii
Pokaż ukryte platformy
Poziom technologiczny tej platformy jest zbyt niski. 
Można wybrać tylko platformy o tym samym lub wyższym 
poziomie technologicznym niż silnik.
Ta platforma została już wybrana.
Następujące platformy zostały usunięte, ponieważ nie mają wymaganego poziomu technologicznego:
Ochrona przed kopiowaniem
Usuń ochronę przed kopiowaniem
Bez ochrony przed kopiowaniem
Żadne <color=blue> oprogramowanie do ochrony przed kopiowaniem </color> nie zostało jeszcze wydane.
Priorytet projektu
Priorytet pracy
Języki
Rozgrywka
Grafika
Fabuła
Długość gry
Atmosfera
Zadowolenie
Głębia gry
Przyjazność dla początkujących
Nałogowi gracze
Gracze okazjonalni
Dla każdego języka koszty tłumaczenia wynoszą <color=red> 5 000 </color>.
Włącz / wyłącz wszystkie języki
Priorytet pracy nie może przekraczać 100%!
Należy wybrać główny gatunek!
Należy wybrać główny temat!
Należy wybrać główną platformę!
Należy wybrać co najmniej jeden język!
Koncepcje gier
Analizy gier
Listy od fanów
Ta funkcja nie została jeszcze dodana.
Włącz / wyłącz wszystkie funkcje
Ilość
Aktywowano zbyt wiele funkcji rozgrywki. 
Jeśli chcesz dodać więcej funkcji rozgrywki do swojej gry, 
musisz zmienić rozmiar gry.
Musisz nadać grze nazwę!
Rodzaj funkcji
Koszty badań
Punkty badań
Priorytet pracy poniżej 100%!
Gra zakończona
Najbardziej potrzebne prace nad tą grą zostały zakończone i jest ona <color=blue> gotowa do wydania</color>. Jeśli chcesz, możesz kontynuować pracę nad grą i wprowadzać ulepszenia. Jednak w <color=blue> fazie dopracowania </color> wyniki pracy są zmniejszone, a błędy są usuwane powoli.
Nowy rekord!
Wydaj z Wydawcą
Samodzielna dystrybucja
Usuń Projekt
Kontynuuj rozwój
Błędy
Programowanie zakończone
Nowa legenda twórców gier
Na rynku pracy dostępny jest <NAME>.
Doświadczenie z gatunkami wpływa na rozgrywkę.
Doświadczenie z tematami wpływa na rozgrywkę.
Doświadczenie z platformami ma wpływ na grafikę, dźwięk i technologię.
Nowy konkurent
Wydawca
Rozgłos
Siła rynku
Relacje
Zapłata
Fani
tak
Zdobyte doświadczenie
Brak doświadczenia
Przegląd, ile gier jest obecnie dostępnych, które również mają gatunek <color=blue><GENRE> </color> lub temat <color=blue><THEME> </color>.
Analiza rynku
Łącznie [gatunek]
Łącznie [temat]
Na platformie [gatunek]
Na platformie [temat]
Raport z tworzenia
Zmień platformę
Aktualny zrzut ekranu
Postęp
Dotychczasowe koszty tworzenia:
Aktualna szacunkowa ocena:
Wskazówka: Rozgrywka 1
Wskazówka: Rozgrywka 2
Wskazówka: Rozgrywka 3
Wskazówka: Rozgrywka 4
Wskazówka: Rozgrywka 5
Wskazówka: Rozgrywka 6
Wskazówka: Dźwięk 1
Wskazówka: Dźwięk 2
Wskazówka: Dźwięk 3
Wskazówka: Dźwięk 4
Wskazówka: Dźwięk 5
Wskazówka: Dźwięk 6
Wskazówka: Grafika 1
Wskazówka: Grafika 2
Wskazówka: Grafika 3
Wskazówka: Grafika 4
Wskazówka: Grafika 5
Wskazówka: Grafika 6
MoCap [animacje graczy]
MoCap [animacje NPC]
Aby wesprzeć inny zespół, kliknij pomieszczenie tego samego typu <color=blue> lewym przyciskiem myszy </color>.
Wsparcie
Anuluj wsparcie
Czekaj ...
<b> Reputacja wśród klientów </b> 
Im wyższa reputacja, tym więcej ofert pracy zostanie Ci zaoferowanych. 
Dodatkowo płatność jest wyższa.
Średnia motywacja Twoich pracowników
Gatunek <color=green><NAME1> </color> i temat <color=green><NAME2> </color> są obecnie modne.
Gatunek <color=red><NAME1> </color> i temat <color=red><NAME2> </color> są obecnie niepopularne.
Ten trend będzie się utrzymywał przez <color=blue><TIME> </color> tygodni.
Nowy trend
Tydzień
Całkowity
Pokazuje, przez ile tygodni gra jest już na rynku.
Gra
Minimalizuj / maksymalizuj okno
Gra zdjęta z rynku
Zysk
Wyniki sprzedaży <color=blue><NAME> </color> gwałtownie spadły, więc produkt został wycofany z rynku.
Tygodnie na wyprzedaży
Koszty marketingu
Opłaty za silnik
<color=blue><NAME1> </color> opublikował grę <color=blue><NAME2> </color>.
Twój wydawca rozpoczął kampanię marketingową dla <color=blue><NAME1> </color>.
Pokazuje jakość Twoich biur.
Pokazuje zanieczyszczenie twoich biur.
Dzięki temu możesz sprawdzić, czy w Twoim biurze nie jest za zimno.
Tutaj możesz ustawić, które komunikaty mają być wyświetlane.
<color=blue><NAME1> </color> wykupił licencję na Twój silnik <color=blue><NAME2> </color>.
Komunikat
Deweloper <color=blue><NAME1> </color> udzielił licencji na Twój silnik dla <color=blue><NAME2> </color>. Faktura została właśnie wysłana.
Udział procentowy
Udział na grę
<b> CEO </b> 
Twoja postać nie traci motywacji.
Postać gracza
Brak przydzielonego pokoju
Pracownik zrezygnował
Dział personalny zgłasza, że ​​<color=blue><NAME> </color> zrezygnował. Zawsze powinieneś zwracać uwagę na potrzeby swoich pracowników i unikać długich okresów załamania i braku motywacji.
Chłodzenie
Kampania marketingowa
Czego kampanię marketingową chcesz rozpocząć?
Konsola do gier
Kampania marketingowa gry
Kampania marketingowa konsoli
Zatrzymaj marketing, gdy tylko Hype osiągnie maksimum
Automatyczne powtarzanie
Plakaty
Czasopisma o grach
Radio
Reklamy internetowe
Czołowi streamerzy
TV
Maksymalny Rozgłos, jaki można wygenerować za pomocą tej kampanii.
Zostanie odblokowany w <color=blue> luty 2005 </color>.
Zostanie odblokowany w <color=blue> marzec 1993 </color>.
Odblokowany
W opracowaniu
Kampania marketingowa dla <NAME1> zakończona
Koszty produkcji
Koszty serwera
Jakość
Premia do wyników pracy: <NUM>%
Zostanie odblokowany, jeśli zbadałeś <color=blue> funkcję silnika </color>.
Jest dostępny od roku <NUM>
Rozpocznij szkolenie
Szkolenia
Projektowanie gier dla początkujących
Projektowanie gier dla zaawansowanych
Projektowanie gier dla profesjonalistów
Programowanie dla początkujących
Programowanie dla zaawansowanych
Programowanie dla profesjonalistów
Grafika dla początkujących
Grafika dla zaawansowanych
Grafika dla profesjonalistów
Muzyka i Dźwięk dla początkujących
Muzyka i Dźwięk dla zaawansowanych
Muzyka i Dźwięk dla profesjonalistów
Marketing i wsparcie dla początkujących
Marketing i wsparcie dla zaawansowanych
Marketing i wsparcie dla profesjonalistów
Testy gier dla początkujących
Testy gier dla zaawansowanych
Testy gier dla profesjonalistów
Sprzęt i Inżynieria dla początkujących
Sprzęt i Inżynieria dla zaawansowanych
Sprzęt i Inżynieria dla profesjonalistów
Badania dla początkujących
Badania dla zaawansowanych
Badania dla profesjonalistów
Maksymalny poziom: <color=blue><NUM> </color>
Skuteczność: <color=blue> Niska </color>
Skuteczność: <color=blue> Średnia </color>
Skuteczność: <color=blue> Wysoka </color>
Ukończono kurs szkoleniowy „<NAME>”
Czy na pewno chcesz wyrzucić ten produkt? Ten proces jest nieodwracalny!
Czy na pewno chcesz anulować bieżące zadanie?
Otrzymasz zwrot <color=green><NUM> </color>.
Licencje
GFX [Grafika środowiska]
GFX [GUI]
GFX [Tła]
GFX [Efekty specjalne]
GFX [Postacie]
GFX [Sekwencje cięcia]
SFX [Efekty dźwiękowe]
SFX [Dźwięki interfejsu użytkownika]
SFX [Muzyka]
SFX [Dźwięki otoczenia]
SFX [Dźwięki dynamiczne]
SFX [Nagrywanie głosu]
MC [Animacje gracza I]
MC [Animacje gracza II]
MC [Animacje gracza III]
MC [Animacje NPC I]
MC [Animacje NPC II]
MC [Animacje NPC III]
Kontrola jakości [Balans]
Kontrola jakości [Sterowanie]
Kontrola jakości [Wydajność]
Kontrola jakości [Interfejs użytkownika]
Kontrola jakości [Mechanika gry]
Kontrola jakości [Projekty poziomów]
Praca na zlecenie
Jaki rodzaj zamówienia chcesz zrobić?
Praca Kontraktowa
Gra kontraktowa
Powtarzaj wszystkie zadania automatycznie
Zapłata
Kara umowna
Ostateczny termin
Obciążenie pracą
Klient
Termin: <b> <NUM> tygodni </b>
Anuluj pracę
Zlecona praca zakończona: <NAME> 
Płatność: <NUM>
Musisz zapłacić karę umowną w wysokości <color=red><NUM> </color>.
Tygodnie: <NUM>
Nie udało się wykonać zleconej pracy: <NAME> 
Kara umowna: <NUM>
Wybierz grę
Dostępne gry
Hype, który powstaje na początku rozwoju.
Do jakiej gry chcesz utworzyć sequel?
<b>Sequel</b> 
Kontynuacja gry korzysta z sukcesu swoich poprzedników. 
Na początku rozwoju gry generowany jest Hype, 
i bonus do wyników sprzedaży.
<b>Remaster</b>
Koszty rozwoju remasterów są obniżone.
Remaster może być wykonany tylko dla tych gier,
które są już zdjęte z rynku.
<b>Nowa gra</b> 
Kiedy stworzysz nową grę, 
możesz później opracować remaster lub sequel.
Gra z tą nazwą już istnieje!
Do której gry chcesz stworzyć remaster? Można wybrać tylko gry, które zostały już wycofane z rynku.
Remaster
Złota edycja
Reloaded
Deluxe
<color=black> (<NUM>) </color>
Platforma
Minimalna ocena do wypłaty premii: <b> <NUM>% </b>
Premia
Przekaż grę
▪ Gra kontraktowa ▪ 
Najbardziej potrzebne prace nad tą grą zostały zakończone. Możesz przekazać grę swojemu klientowi lub dalej nad nią pracować.
Klient przesłał Ci wynagrodzenie w wysokości <color=blue><NUM1> </color>. Otrzymasz premię w wysokości <color=blue><NUM2> </color>, gdy tylko gra zostanie ukończona, a prasa oceni grę co najmniej <color=blue><NUM3> </color>.
Nie możesz przyjąć tej pracy, ponieważ nie masz wymaganego zestawu deweloperskiego.
Otrzymałeś fakturę końcową za grę kontraktową.
Całkowite wynagrodzenie
Termin został dotrzymany
Możesz wymienić tylko platformy, które zostały już wycofane z rynku.
Dodatkowe koszty portowania
W przypadku gier kontraktowych nie możesz zmieniać platformy!
Musisz anulować bieżące zadanie dla tego pokoju!
<b> Liczba prac kontraktowych </b> 

Liczba gier kontraktowych
Ten ekran informuje, czy pracownik 
nie ma przydzielonego pokoju. 

<color=blue> Kliknij, aby wybrać pracownika </color>
Aktualizacje i Dodatki
Jaką aktualizację lub dodatek chcesz opracować?
Bezpłatna aktualizacja
Płatny dodatek
Dodatek MMO
Wybierz zawartość bezpłatnej aktualizacji.
Do jakiej gry należy opracować bezpłatną aktualizację?
Liczba aktualizacji
Pakiet językowy
Zawartość
Łatka
Nowy tryb gry
Nowe zadania
Nowe obiekty otoczenia
Nowe grafiki tła
Nowe efekty dźwiękowe
Nowa Muzyka
Poprawa optymalizacji
Poprawa sterowania
Maks.
Nie wybrałeś żadnej zawartości do aktualizacji!
Aktualizacja dla <NAME> została zakończona.
Którą koncepcję gry chciałbyś zobaczyć?
Skopiuj koncepcję gry
Podstawowe ustawienia
Wybrany silnik ma zbyt niski poziom technologiczny!
Listy fanów dla <b><NAME> </b>
Statystyka
Wykresy
Finanse
Własne gry
Informacje i historia
Wydawcy i Deweloperzy
Własne konsole
Silniki
Wykresy wszech czasów
Wykresy tygodniowe
Wykresy pobierania F2P
Wykresy subskrypcji MMO
Wszystkie dostępne platformy
Dostępny
Konkurenci działający jako wydawcy
Konkurenci działający jako deweloperzy
Koszt Akcji
Udziały
Doświadczenie w studiu
Brak gatunku
Wszystkie dostępne silniki
Wystawiłeś ten silnik na sprzedaż.
Pokaż tylko własne silniki
Recenzje
Zestawy
Gry od podległych studiów
Historia
Całkowita sprzedaż
Całkowita liczba pobrań
Ostatnie 24 miesiące
Obecny miesiąc
Różnica (24 miesiące)
W zeszłym miesiącu
Całkowita liczba subskrybentów
Całkowity
Saldo miesięczne
Bilans roczny
Roczne sprawozdania finansowe
Koszty budowy
Przedmioty
Produkty innych firm
Kary umowne
Wydatki
Dochód
Przychody z gier
Licencje silnika
Praca na zlecenie
Gry kontraktowe
Nagrody
Ostatni rok
Rok bieżący
Rok
Wydarzenia ostatnich lat
Gry, które są obecnie dostępne w danym gatunku lub temacie
Miesięczne wyciągi
Całkowity zysk
Rozgłos na kampanię / Maksymalny Rozgłos, jaki można wygenerować za pomocą tej kampanii
Poczekaj, aż Hype spadnie poniżej <NUM>.
Jeśli chcesz, aby nowe aktualizacje były tworzone automatycznie, musisz wybrać co najmniej jedną nową zawartość gry!
Tryb automatyczny został zatrzymany! 
Za mało pieniędzy.
Tryb automatyczny został zatrzymany! 
Nie ma dalszych zamówień.
Tryb automatyczny został zatrzymany! 
Hype jest na maksimum.
Rozpocznij kampanię fanowską
Limit kredytu
Aktualny kredyt
Miesięczne odsetki
Wziąć pożyczkę
Spłać kredyt
Kredyt
Wydarzenie dla fanów
Aby zdobyć nowych fanów, możesz rozpocząć wydarzenie. Im bardziej spektakularne wydarzenie, tym więcej fanów zdobędziesz.
Badanie zadowolenia
Rozdaj karty z autografami
Loteria
Wycieczka po studiu
Mistrzostwa fanów w grach
Własny Konwent
Obsługa klienta
Marketing & Wsparcie
Kampania fanowska <NAME> zakończona
Sklep dla fanów
<b> Liczba połączeń, listów i e-maili </b> 
Aby odpowiedzieć na pytania swoich fanów, 
musisz założyć dział wsparcia. 

▪ Jeśli zbyt wiele pytań pozostaje bez odpowiedzi , stracisz fanów. 
▪ Unikaj gier z błędami. 
▪ Od 5000 fanów w górę potrzebny jest dział wsparcia, który odpowie na wszystkie pytania.
Im więcej listów, telefonów i e-maili pozostaje bez odpowiedzi, tym bardziej niezadowoleni stają się Twoi fani.
Rozpocznij obsługę klienta
Obciążenie pracą
Bardzo małe obciążenie pracą
Niskie obciążenie pracą
Średnie obciążenie pracą
Duże obciążenie pracą
Pytania bez odpowiedzi: <NUM>
Otrzymano złotą Płytę
Twoja gra <color=blue><NAME></color> jest uważana za przełomowy kamień milowy w branży gier wideo i wyznaczyła nowy trend.
Prekursor
Nagrody Mad Games
<NUM> Fanów
Pozytywne nagrody
Negatywne nagrody
Najlepsza ścieżka dźwiękowa
Najlepsza grafika
Deweloper roku
Wydawca roku
Gra roku
Najgorsza gra roku
Złote Płyta
Chory
<b> Cud medyczny </b> 
Pracownicy o silnym układzie odpornościowym nigdy nie chorują.
Wykorzystanie miesięcznie: <NUM>
Nowa gra
Wczytaj grę
Opcje
Twórcy
Wyjdź z gry
Mad Games Tycoon® 
© 2020 Eggcode Games
Czy na pewno chcesz zamknąć grę?
<Puste>
Usuń zapis gry
Ładowanie ...
Czy na pewno chcesz usunąć ten zapis gry?
Autozapis
Mad Games Tycoon 2
Zapisz grę
Wyjdź z Gry
Czy na pewno chcesz wrócić do menu startowego?
Powrót do menu startowego
Czy na pewno chcesz nadpisać stan gry?
Gra została zapisana
Nazwa gracza
Losowa nazwa firmy
Siedziba firmy
Poziom trudności
Rozpoczęcie roku
Prędkość gry
Zapisz grę, załaduj grę, opcje
Bardzo łatwy
Łatwy
Średni
Trudny
Legendarny
Powolna
Normalna
Szybka
Bardzo szybka
<b> Wybierz lokalizację firmy </b> 
Każdy kraj ma specjalny gatunek, co oznacza premię w wysokości <color=blue> + 3% </color> od sprzedaży.
Gatunek specjalny: <color=blue><TEXT> </color>
Twoja postać ▪ CEO
Musisz podać nazwę firmy dla swojego studia!
Ciało
Włosy
Oczy
Zarost
Kolor Skóry
Kolor Włosów
Kolor Koszulki
Kolor Spodni
Kolor Dodatków
Musisz podać imię swojej postaci!
Płeć męska
Płeć żeńska
Wygląd
Umiejętności
Profity
Pozostało: <NUM> punktów umiejętności
Musisz wydać wszystkie punkty umiejętności!
Rzucić kostką
Nowa gra ▪ Ustawienia gry
Wyłącz samouczek
Losowa popularność platformy
Losowe ustawienia koncepcji gry
Brak wydarzeń losowych
<size=20> Mad Games Tycoon 2 </size> 

Dziękujemy za zakup <color=blue> Mad Games Tycoon 2 </color>. Należy pamiętać, że wersja z wczesnym dostępem wciąż nie ma wielu funkcji, w niektórych miejscach gra jest niezrównoważona i mogą wystąpić błędy. Ponadto wszystkie tłumaczenia są jeszcze niedopracowane. 

Baw się dobrze!
Im niższa prędkość gry, tym więcej zadań 
Twoi pracownicy mogą wykonać w ciągu tygodnia. 
To sprawia, że gra jest łatwiejsza.
Poziom trudności wpływa głównie na wyniki sprzedaży Twoich gier.
Aby szybko rozpocząć grę, 
możesz przedłużyć rok początkowy.
Aktualizacja dla <NAME> została anulowana 
ponieważ gra została wycofana z rynku.
<b>Eskimosi</b>
Pracownicy z tą cechą nigdy nie zamarzają.
<b>Skromne</b>
Skromni pracownicy nie potrzebują wysokiej jakości sprzętu biurowego.
<b>Twarde Jaja</b>
Ci pracownicy nie chodzą do toalety w godzinach pracy.
Należy wybrać co najmniej jedną funkcję rozgrywki!
Aktualności
Konkurent publikuje grę
Powstało Nowe Studio:
Dostępna nowa ochrona przed kopiowaniem
NPC wydał nowy silnik
Dostępne nowe badania
Dostępna nowa platforma
Platformy zdjęte z rynku
Zdobądź złoty rekord
Ustawienia gry
Ustawienia grafiki
Ustawienia dźwięku
Audio
Głośność
Muzyka
Głośność muzyki
Rozdzielczość ekranu
Pełny ekran
Maksymalna liczba klatek na sekundę
VSync
SSAO
Odbicia w przestrzeni ekranu
Bloom
Okluzja otoczenia
Klasyfikacja kolorów
Cienie w czasie rzeczywistym
Język
Rozmiar GUI
Ustaw ustawienia domyślne
-
-
-
<b> Marketing [Streamer] został odblokowany </b> 

Coraz więcej osób ogląda gry w Internecie, gdy gracze grają w swoje ulubione gry. Jeśli zrobimy to dobrze, możemy to wykorzystać do promocji naszych gier i bezpośredniego dotarcia do grupy docelowej.
<b> Marketing [Internet] został odblokowany </b> 

Internet staje się coraz ważniejszy dla kampanii reklamowych. Dlatego też powinniśmy rozważyć rozpoczęcie kampanii reklamowych w Internecie.
<b> Remaster został odblokowany </b> 

Czy nie byłoby wspaniale, aby stara gra lśniła w nowym blasku? Szybkie pieniądze i szczęśliwi gracze!
<b> Gry MMO i serwerownia odblokowane </b> 

Możesz teraz tworzyć gry MMO i budować niezbędną serwerownię.
-
<b> Licencje zostały odblokowane </b> 

Masz teraz wystarczająco dużo pieniędzy, aby kupić licencje. Nawet gry o słabej rozgrywce, które korzystają z oficjalnej licencji, sprzedają się z szacunkiem.
<b> Studio Motion Capture  zostało odblokowane </b> 

Aby udoskonalić nasze animacje, powinniśmy założyć studio motion capture. Chociaż koszty zakupu są bardzo wysokie, będzie to opłacalne. Co sądzisz o tym?
-
-
-
-
-
-
<b> 2. platforma została odblokowana </b> 

Możesz teraz tworzyć swoje gry na dwie platformy. Pozwala to dotrzeć do szerszego grona klientów.
<b> 3. platforma została odblokowana </b> 

Możesz teraz tworzyć swoje gry na trzy platformy. Pozwala to dotrzeć do szerszego grona klientów.
<b> 4. platforma została odblokowana </b> 

Możesz teraz tworzyć swoje gry na cztery platformy. Pozwala to dotrzeć do szerszego grona klientów.
<b> Ochrona przed kopiowaniem została odblokowana </b> 
Dzisiaj została wydana pierwsza skuteczna ochrona przed kopiowaniem. Możesz teraz chronić swoje gry za pomocą ochrony przed kopiowaniem.
<b> Sequel został odblokowany </b> 

Jedna z Twoich gier otrzymała dobrą ocenę w prasie. Powinniśmy pomyśleć o stworzeniu kontynuacji w późniejszym terminie.
-
-
Naprawa błędów
Popraw rozgrywkę
Utwórz raport z gry
Gra wieloplatformowa
Gra retro
▪ Gry wieloplatformowe mogą być publikowane na dowolnej platformie. 
Dzięki temu gra może być oferowana szerszej publiczności.
▪ Gry retro mogą być publikowane tylko na platformach, które zostały już usunięte z rynku. 
Te gry mają wielu fanów, a testerzy gier nie oceniają ich tak surowo.
Gry retro można wypuszczać tylko na platformy, które zostały już wycofane z rynku!
Nie można zmienić platform w grze retro!
Retro
Dotarła do nas nowa ekskluzywna gra dla <NAME>. Zobaczmy, czy warto ją kupiĆ. 
Retro Special! Właściciele <NAME> mogą spodziewać się nowej gry. Sprawdzamy, czy radość jest uzasadniona. 
Którą grę należy sprawdzić i naprawić?
Ulepszenie gry zostało już wykonane
W trakcie
Nie wybrałeś ulepszenia gry!
Ukończono ulepszanie rozgrywki dla <NAME1>
Przypisz ponownie wsparcie
Ulepszenie Grafiki
Ukończono ulepszanie grafiki dla <NAME1>
Wymaga funkcji rozgrywki<color=yellow><NAME> </color>
Ulepszenie Dźwięku
Ukończono poprawianie dźwięku dla <NAME1>
Ulepszenie Animacji
Ukończono nagrywanie Motion Capture dla <NAME1>
Pokaż połączenia pokojowe
UI-Dropup (pauza)
Wyświetl raporty z gier
Tworząc raport z gier, możesz sprawdzić pozytywne i negatywne ustawienia swojej koncepcji gry.
Twórz raporty z gier automatycznie
Ukończono raport z gry dla <NAME1>
Priorytet dla recenzji gier
Czy tematy i grupa docelowa pasują do <color=yellow><NAME> </color>?
Brak podtematu
Odpowiednie podgatunki dla <color=yellow><NAME> </color>
Idealne ustawienia projektowe
Zwalniający pracownicy mogą wywołać zły nastrój wśród wszystkich pracowników!
zły humor
Zwolnienie pracownika spowodowało zły nastrój. Twoi pracownicy obawiają się teraz o swoją pracę, a motywacja spadła.
Czy chcesz wziąć udział w tym roku w <color=blue> Mad Games Convention </color>?
Wybierz rozmiar swojej swojego stoiska. Im większe stoisko, tym więcej produktów możesz zaprezentować. Dodatkowo większe stoiska przyciągają większą uwagę.
Mała Wystawa
Średnia Wystawa
Duża Wystawa
Konsole do gier
Nie bierz udziału
Targi Mad Games
Rozmiar Wystawy
Jakie produkty chciałbyś wystawić na <color=blue> Targach Mad Games  </color>?
Wybierz grę
Wybierz konsolę
Usuń produkt
Musisz wybrać co najmniej jeden produkt, który będzie wystawiany na <color=blue> Mad Games Convention </color>!
Liczba odwiedzających Twoje stoisko
W tym roku spodziewanych jest do <color=blue><NUM> </color> odwiedzających.
Organizator informuje, że sprzedano <color=blue><NUM> </color> biletów na targi.
Dla jakiej gry powinien zostać opracowany płatny dodatek?
Liczba dodatków
Nazwa dodatku
Najlepiej sprzedające się gry budżetowe
Bestsellerowe dodatki
Najlepiej sprzedające się pakiety
Nowe funkcje rozgrywki
Zawartość dodatku
Dodatek
Nowe przedmioty
Nowe wyzwania
Nowi wrogowie
Nowe tryby gry
Nowe postacie graczy
Nowa mechanika rozgrywki
Nowy świat gry
Nowa kampania
Dodatek nie ma jeszcze nowej zawartości!
Musisz nadać dodatkowi nazwę!
Wybrano zbyt wiele funkcji rozgrywki!
Liczba konkurentów
Opracuj nowe treści
Zestaw gier
Gra budżetowa
Samodzielny dodatek
▪ Zwykłe dodatki wymagają gry głównej. 
Zwiększają sprzedaż gry podstawowej 
, ale nie mogą przekraczać sprzedaży gry głównej. 

▪ Dodatki samodzielne nie wymagają gry głównej ale nowa kampania. 
Nie ma to wpływu na wyniki sprzedaży w grze głównej. 
Jednak wyniki sprzedaży mogą być wyższe niż w grze głównej.
Dodatek ukończony
Najbardziej potrzebne prace nad tym dodatkiem zostały zakończone. Jeśli główna gra jest dystrybuowana przez wydawcę, jesteś zobowiązany umową do tego, aby dodatek był dystrybuowany przez tego samego wydawcę.
Zainteresowani wydawcy
Daj dodatek do wydawcy
Główna gra
I na koniec krótkie recenzje najnowszych dodatków do Twoich ulubionych gier. Jak zwykle pokażemy Ci, który dodatek jest wart zachodu!
Szacunkowa ocena wiekowa
Główny projektant
Ocena oprogramowania Mad Games
Klasyfikacja wiekowa
<color=blue><NAME> </color> otrzymał od MGSR następującą klasyfikację wiekową:
Dostępni pracownicy
▪ Główny projektant powinien mieć wysoki poziom wiedzy w zakresie <color=blue> projektowania gier </color>. 
Wszyscy pracownicy pracujący nad tą grą otrzymają premię 
zależną od tej wartości. 

▪ Główny projektant musi znajdować się w tym pomieszczeniu.
Wyznacz jako głównego projektanta
Postęp rozwoju
Ustawienia pracownika
Opis gry
Opcjonalnie możesz napisać opis gry.
Brak opisu gry
Nie wybrano głównego projektanta!
Historyczne zdarzenia losowe
Wiele przerw
Kilka przerw
Mało przerw
Wywieraj niewielką presję
Zastosuj średni nacisk
Wywieranie wysokiego ciśnienia
Liczba przerw
Wywieranie presji na pracownikach
Doładowanie motywacji z:
Crunch
Zautomatyzuj negocjacje płacowe
Im mniej przerw jest dozwolonych, 
tym szybciej spada motywacja.
Duża presja w pracy sprawia, że Twoi pracownicy pracują szybciej. 
Jednak w rezultacie cierpi na tym jakość ich pracy.
Tutaj możesz ustawić poziom motywacji 
dla swoich pracowników do korzystania z poczekalni.
Pozwala to określić, na jakim etapie rozwoju zaczyna się crunch. 
W czasie crunch'u wszystkie potrzeby pracowników są ignorowane. 

Ale bądź ostrożny! W trudnych czasach pracownicy rezygnują z pracy.
Zawód decyduje, którą umiejętność można wyszkolić do <color=blue> 100 </color>. 
Wszystkie inne umiejętności mają limit <color=blue> 50 </color>.
Zawód
Wymagane funkcje rozgrywki
Wybrane platformy wymagają następujących funkcji rozgrywki:
Umowa na wyłączność dla wydawców
Żaden wydawca nie oferuje Ci umowy. Należy zmaksymalizować relacje z wydawcami!
Okres umowy
Natychmiastowa płatność
Multiplayer
Czekam na graczy ...
Lobby graczy
Opuść lobby
Rozpocznij grę
Lobby jest pełne
Poczekaj na rozpoczęcie gry ...
Dane gracza
Musisz podać nazwę gracza i firmy!
Stwórz grę
Przystąp
Dołącz do gry jako klient
Hostuj grę jako serwer
IP hosta
Serwer się rozłączył!
Czekam na graczy ...
Połączenie zostało zakończone, ponieważ wersje gry są różne.
Tabela wyników [gra wieloosobowa]
Czat [gra wieloosobowa]
>> Płaci <NUM> Opłaty licencyjne za silnik <<
>> Kupił twój silnik za <NUM <<
Ukończono [Faza Dopracowania]
Zakończ rozwój
<NUM> miesięcy
Czy na pewno chcesz podpisać umowę na wyłączność z <NAME>?
Masz już wyłączną umowę z <NAME>! Pozostały okres to <NUM> miesięcy.
Produkt stał się wyłączną umową <NAME>! Pozostały okres to <NUM> miesięcy.
Przekaż <color=blue><NAME> </color>
Umowa na wyłączność z <NAME> wygasła. Możesz teraz ponownie rozprowadzać swoje gry samodzielnie lub znaleźć nowego wydawcę.
<b> Przywództwo </b> 
Pracownicy z silnymi umiejętnościami przywódczymi dają premię, jeśli zostaną zatrudnieni jako główny programista.
<b> Wszechstronny </b> 
Limit umiejętności drugorzędnych został zwiększony.
Nie wybrałeś jeszcze wszystkich profitów!
Mapa
Park przemysłowy-A
Gabinet Arcade
Gra mobilna
▪ Gry Arcade mogą być tylko tworzone na "Automaty do gier".
▪ Gry mobilne mogą być tylko wydane na telefony.
Portowanie gry
Naprawdę chcesz kupić tę nieruchomość?
Ten budynek ma powierzchnię <color=blue><NUM1> </color> metrów kwadratowych. Cena zakupu to <color=red><NUM2> </color>.
Wirus usunął niektóre zasoby graficzne z bieżącej gry. Twoi graficy próbują teraz nadrobić straty.
Przyjaciel pracownika będący gwiazdą muzyki skomponował darmową ścieżkę dźwiękową do Twojej obecnej gry.
Wyczerpany programista spędził ostatnie kilka godzin na przeróbce niektórych podstawowych elementów. Niestety był tak rozkojarzony, że wkradło się kilka błędów.
Jeden z twoich programistów prawdopodobnie chce zostać „pracownikiem miesiąca” i pracował na nocnej zmianie. Rezultatem jest znacznie zwiększona wydajność gry.
Podczas spontanicznej sesji burzy mózgów ze swoim personelem narodziło się kilka dobrych pomysłów na nową grę. Deweloperzy natychmiast zabrali się do pracy i wdrożyli niektóre z tych pomysłów.
Popularny magazyn poświęcony grom opublikował negatywny raport o Twojej obecnej grze. Niestety spowodowało to, że zainteresowanie nieco spadło.
Jeden z twoich programistów nielegalnie wysłał zrzuty ekranu i informacje o twojej aktualnej grze do znanego magazynu o grach. Na szczęście wydrukowany raport został dobrze przyjęty i wzbudził większe zainteresowanie.
Utwór muzyczny do obecnej gry za bardzo przypomina hit z list przebojów. Aby uniknąć procesu, ten utwór muzyczny został usunięty.
Wystąpiły problemy z obecnymi sterownikami dla różnych urządzeń wejściowych. Niektóre funkcje należy natychmiast przepisać.
Jeden z twoich projektantów poziomów przypadkowo nadpisał poziom, który został już ukończony. Cały poziom należy teraz odtworzyć.
Twoi programiści mają szczęście. Niektóre raporty o błędach okazały się błędne. Oszczędza nam to dużo czasu.
Jeden z twoich grafików w wolnym czasie kontynuował pracę nad obecną grą. W rezultacie wiele gorszej grafiki zostało ulepszonych.
Jeden z twoich dźwiękowców znalazł w swojej bibliotece stary utwór muzyczny. Ta trasa wyjątkowo dobrze pasuje do aktualnej gry.
Twoi programiści otrzymali najnowszy SDK i natychmiast go zaktualizowali. W ten sposób można naprawić niektóre problemy techniczne.
<b>Awaria gier wideo
<color=blue>-50% sprzedanych gier</color></b>

Rynek gier komputerowych załamał się.
W nadchodzących miesiącach sprzedaż dla wszystkich gier gwałtownie spadnie.
Miejmy nadzieję, że rynek wkrótce się ustabilizuje.
<b>Boom gier wideo
<color=blue>+50% sprzedanych gier</color></b>

Branża gier komputerowych przeżywa silny rozkwit.
W nadchodzących miesiącach, wszystkie gry będą sprzedawać się znacznie lepiej.
<b>Stagnacja zamówień
<color=blue>brak nowych zamówień</color></b>

Nastąpił globalny spadek liczby zamówień. 
Nie będą oferowane nowe oferty pracy w bliskiej przyszłości.
<b>Brak pracowników
<color=blue>brak nowych aplikacji pracowniczych</color></b>

Branża IT narzeka na poważny niedobór pracowników.
Żaden pracownik nie będzie aplikował do ciebie w najbliższej przyszłości.
<b>Kryzys bankowy
<color=blue>+200% odsetek</color> </b> 

Wybuchł światowy kryzys bankowy.
Wszystkie banki żądają teraz znacznie wyższych stóp procentowych na pożyczki.
<b>Era Legend
<color=blue>+200% szans na pojawienie się legend</color></b>

Wielu doświadczonych pracowników szuka nowej pracy.
.W nadchodzących miesiącach zgłosi się do Ciebie więcej legend związanych z tworzeniem gier.
<b>Boom na rynku nieruchomości
<color=blue>+100% ceny nieruchomości</color></b>

Światowy boom na rynku nieruchomości znacznie podniósł ceny zakupu nieruchomości.
Nawet w przypadku budynków, które mają zostać wyburzone, wymagane są ogromne kwoty.
<b>Pandemia
<color=blue>+300% szans na zachorowanie pracowników</color></b>

Globalna pandemia grypy niespodziewanie uderza w świat pracy.
Na szczęście, przebieg choroby jest łagodny, niemniej jednak wydajność pracy wyraźnie spada.
<b>Kryzys Energetyczny
<color=blue>koszty serwerów wzrosły o +100%</color></b>

Kryzys energetyczny powoduje gwałtowny wzrost cen energii elektrycznej.
W niedalekiej przyszłości koszty serwerów wzrosną o 100%.
<b>Niedobór półprzewodników
<color=blue>+$100 kosztów produkcyjnych dla konsol</color></b>

Ceny półprzewodników dramatycznie wzrosły.
W niedalekiej przyszłości koszty produkcji konsol ogromnie wzrosną.
Instrukcja gry czarno-biała
Instrukcja gry w kolorze
Wydanie
Plakat
Naklejka
Mapa świata gry
Karty do gry
Przypinka
Kółko na klucze
Ścieżka dźwiękowa
Figurka kolekcjonera
Ceny i zawartość opakowania
Koszty produkcji
Wersja standardowa
Edycja Deluxe
Edycja Kolekcjonerska
Treść wydania
Wydanie oferty do sprzedaży
Podstawowe koszty
Lepsze wydania automatycznie otrzymują zawartość mniejszych wydań.
Zostanie odblokowany <color=blue> luty 2003 </color>.
Cena detaliczna
Koszty prod.
Oferta wersji standardowej
Oferta Edycja Deluxe
Oferta Edycja kolekcjonerska
Oferta wersji cyfrowej
Gry F2P i wersje cyfrowe
<b> Gry F2P i dystrybucja cyfrowa zostały odblokowane </b>

Możesz teraz tworzyć gry F2P i rozpowszechniać swoje gry online jako wersje cyfrowe.
Nie zaoferowałeś do sprzedaży wersji detalicznej ani cyfrowej.
Edycja Deluxe musi zawierać więcej treści niż Edycja standardowa.
Edycja Kolekcjonerska Musi mieć więcej treści niż edycja Deluxe.
Za ile tygodni gra zostanie wydana?
<NUM> tygodni
Magazyn
Zamówienia
Wersja cyfrowa
▪ Edycja standardowa i wersja cyfrowa muszą mieć tę samą cenę. 
▪ Lepsze wydania muszą kosztować co najmniej 10 USD więcej 
niż następna niższa edycja. 
▪ Gry budżetowe mogą kosztować maksymalnie 10 USD i 
mogą być publikowane tylko w wersji standardowej.
Rozwój zakończony
Tylko wersja cyfrowa
Zlecenia produkcyjne
Produkuj grę
Marketing wtórny
Cena podstawowa
Wybierz żądaną wielkość produkcji każdej edycji.
Produkcja automatyczna
Jeśli nie aktywowałeś automatu, musisz określić wielkość produkcji.
Ukończono produkcję dla <NAME1>
Opcje dystrybucji
<b> Opcje dystrybucji </b> 
Tutaj możesz zarządzać własną dystrybucją.
Zawartość można zmienić tylko wtedy, gdy stan magazynowy jest pusty!
Automatycznie usuwaj gry z rynku
Czy na pewno chcesz wycofać grę z rynku?
Usunąłeś ręcznie <color=blue><NAME> </color> z rynku. Produkt nie jest już dostępny.
Oprogramowanie Anti-Cheat
Kup oprogramowanie Anti-Cheat
Sprzedaj zapasy
Brak miejsca w magazynie
Sprzedaj całe zapasy
Czy naprawdę chcesz sprzedać cały towar? Dystrybutor gier budżetowych złożył Ci ofertę.
Którą grę chciałbyś ponownie opublikować jako <color=blue> grę budżetową </color>? Można wybrać tylko gry, które nie były dostępne od co najmniej <color=blue> jednego roku </color>.
<color=blue><NUM> </color> tygodni do dostępności
Tygodnie do dostępności
Pod którą etykietą chcesz wypuścić wersję budżetową?
Klasyczny
Srebro
Najlepszy wybór
Platyna
<color=blue> Możliwe ponowne wydanie </color>
Nie możesz wybrać treści do gier budżetowych!
Fani są podzieleni według ulubionego gatunku.
Badania rynku
Wszystkich fanów
Przeprowadź nowe badania rynku
Nie przeprowadzono jeszcze badań rynkowych. Rozpocznij badanie rynku, aby dowiedzieć się, który <color=blue> gatunek </color> będzie wkrótce modny lub jaką <color=blue> platformę </color> interesuje grupa docelowa.
Badanie rynku zakończone
Badania rynkowe wykazały, że platforma <color=blue><NAME> </color> będzie się sprzedawać najwięcej.
Raport końcowy z <color=blue><NAME> </color>
Grupa docelowa jest najmniej zainteresowana platformą <color=blue><NAME> </color>.
Badanie rynku wykazało, że <color=blue><NUM1> </color> graczy preferuje <color=blue> wersję detaliczną </color> ,a <color=blue><NUM2> </color> <color=blue> wersje cyfrowe </color>.
Zauważyliśmy, że <color=blue><NUM1> </color> graczy preferuje <color=blue> Deluxe Edition </color> ,a <color=blue><NUM2> </color> <color=blue> Edycje kolekcjonerskie </color>.
Kolejnym trendem z prawdopodobieństwem <color=blue> 80% </color> są <color=blue><NAME1> </color> i <color=blue><NAME2> </color>.
Wkrótce niepopularne z prawdopodobieństwem <color=blue> 80% </color> to <color=blue><NAME1> </color> i <color=blue><NAME2> </color>.
Możesz przeprowadzić badania rynku w dziale marketingu.
Jeśli chcesz sprzedać swój silnik, musisz ustawić cenę sprzedaży lub opłaty licencyjne.
Wyłącz dźwięk ikony pracy
Najlepsze gry wszechczasów
Zakupy w aplikacji
Przedmioty kosmetyczne i skórki
Zwierzęta i wierzchowce
Pakiety Booster
Potężne przedmioty
Specjalne postacie w grze
Instancje i terytoria
Finansowanie
Wymaga funkcji rozgrywki<color=orange> Zakupy w aplikacji</color>
Podstawowe koszty
Technologia
Treść i funkcje
Koszty całkowite
Opłaty i licencje
Cięcia budżetowe mogą mieć negatywny wpływ 
na jakość gry.
Finansowanie nie może zostać zmniejszone w przypadku <color=orange> gier kontraktowych </color>.
Niestety gra pokazuje, że w niektórych miejscach budżet został obcięty.
[Poziom technologii silnika jest zbyt wysoki]
Twoi fani już nie mogą się doczekać kontynuacji <NAME>. Otrzymałeś premię za rozgłos.
<b> Przedmioty poziomu II zostały odblokowane </b> 

Możesz teraz wyposażyć swoje biura w przedmioty najnowszej generacji.
<b> Przedmioty poziomu III zostały odblokowane </b> 

Możesz teraz wyposażyć swoje biura w przedmioty najnowszej generacji.
<b> Przedmioty poziomu IV zostały odblokowane </b> 

Możesz teraz wyposażyć swoje biura w przedmioty najnowszej generacji.
<b> Przedmioty poziomu V zostały odblokowane </b> 

Możesz teraz wyposażyć swoje biura w przedmioty najnowszej generacji.
Przedmioty poziomu II
Przedmioty poziomu III
Przedmioty poziomu IV
Przedmioty poziomu V.
<b> Złożoność </b> 
Im trudniej jest programować na platformie 
, tym więcej czasu potrzeba na stworzenie gry.
Tryb wieloosobowy jest wciąż na wczesnym etapie. Brak niektórych ważnych funkcji i połączenie może zostać przerwane.
Żadne <color=blue> oprogramowanie zapobiegające oszustwom </color> nie zostało jeszcze wydane.
<b> Ochrona przed oszustwami została odblokowana </b> 
W celu zwalczania rosnącej liczby hakerów korzystających z naszych produktów do gier online udostępniono dzisiaj profesjonalne oprogramowanie przeciwdziałające oszustwom. Możesz teraz dodać do swoich gier oprogramowanie chroniące przed oszustwami.
Oprogramowanie zapobiegające oszustwom do zakupu
Zakupione oprogramowanie chroniące przed oszustwami
Ukryj przestarzałe oprogramowanie zapobiegające oszustwom
Czy naprawdę chcesz kupić to oprogramowanie zapobiegające oszustwom?
Usuń oprogramowanie chroniące przed oszustwami
Brak oprogramowania chroniącego przed oszustwami
Tylko w grach wieloosobowych warto dodać oprogramowanie zapobiegające oszustwom.
Dzięki ochronie przed kopiowaniem w obiegu jest mniej pirackich kopii gry.
Dostępne nowe oprogramowanie zapobiegające oszustwom
Ten obiekt nie jest jeszcze dostępny.
Dedytkowana platforma
Musisz wybrać specjalną platformę!
Poziom technologiczny silnika jest wyższy niż poziom technologii specjalnej platformy!
Brak platformy
Gatunek specjalistyczny i platforma zwiększają 
szanse na krytyczne wyniki pracy.
Pokaż dymki
Podpisując wyłączną umowę z wydawcą, jesteś zobowiązany do rozprowadzania wszystkich gier przez tego wydawcę.
Czekanie na serwer ...
Zapis gry nie istnieje!
Gospodarz chce zapisać grę.
Port: 7777
Cena abonamentu
Model biznesowy F2P
Konwertuj MMO na F2P
Włącz / wyłącz serwer
Pokaż / ukryj ściany
Jeśli chcesz hostować grę, musisz otworzyć port 7777.
Jeśli chcesz stworzyć grę <color=blue> MMO lub F2P </color>, musisz dodać funkcję rozgrywki <color=blue> Online Multiplayer </color>.
Subskrypcje
Ustaw cenę miesięcznej subskrypcji.
Całkowity dochód
Sprzedaż
Czy na pewno chcesz zamknąć serwery? Utracisz wszystkie subskrypcje, które były hostowane na tych serwerach.
Chcesz uruchomić serwery? Będziesz musiał ponownie zapłacić miesięczne koszty serwera.
Serwer padł
Game Pass
MMO
F2P
Dla jakiego MMO chcesz stworzyć dodatek?
Wyższy poziom
Nowe przedmioty
Nowe zwierzaki i wierzchowce
Nowe zadania poboczne
Nowi wrogowie
Nowe postacie i klasy postaci
Nowy świat gry i instancje
Nowa seria głównych zadań
<b> Specjalne opcje dla standardowych gier </b> 
▪ Tworzenie dodatków i samodzielnych dodatków 
▪ Tworzenie remastera 
▪ Wydanie jako gra budżetowa 
▪ Wydanie w pakiecie
<b> Opcje specjalne MMO </b> 
▪ Tworzenie dodatku MMO
<b> Opcje specjalne dla F2P </b> 
▪ Twórz dodatki F2P
▪ Tylko cyfrowa dystrybucja
▪Wydawca nie jest potrzebny.
Musisz wybrać co najmniej 3 nowe treści do Dodatku-MMO!
Rozwój dodatku MMO <NAME> został przerwany, 
ponieważ główna gra została wycofana z rynku.
Serwery się przegrzewają! 
<color=red> -50% wydajności </color>
Platforma jest gotowa do internetu
Jeśli chcesz stworzyć grę MMO lub F2P, wszystkie platformy muszą być gotowe do internetu!
Samouczek
Kolejny
Wróć
Wstrzymaj automatycznie
Gra zatrzymuje się automatycznie, gdy gracz otwiera menu.
<color=green> >> Kupił nową nieruchomość << </color>
<color=green> >> Wydano grę „<NAME>” << </color>
<color=green> >> Wydano silnik „<NAME>” << </color>
Bank poinformował Cię, że Twoje konto firmowe ma od kilku miesięcy ujemne saldo. Masz <color=blue> 12 miesięcy </color> na wyrównanie salda konta. W przeciwnym razie grozi <color=blue> niewypłacalność </color>.
Ostrzeżenie
Liczba miesięcy, po których Twoje konto musi zostać zrównoważone.
Koniec gry
<b> Twoja firma jest niewypłacalna! </b> 

Koniec gry! Niestety, Twoja firma jest teraz pochowana na zatłoczonym cmentarzu firm technologicznych. 
Następnym razem powodzenia!
Zwiększony współczynnik losowości dla recenzji
Studio użytkownika <NAME>
Szukaj
Automatycznie aktualizuj najlepsze przedmioty
Czy na pewno chcesz zaktualizować wszystkie elementy w tym pokoju?
Ta funkcja jest dostępna tylko w trybie dla wielu graczy.
Możesz wspierać lub sabotować gracza. Co chcesz robić?
Wsparcie
Sabotaż
Pracownik zamarza!
Wszystkie obiekty są aktualne!
Pracownik jest tu zbyt brudny!
Pracownikowi jest tu niewygodnie!
Recenzje Graczy
Recenzje prasowe
Gracze
Prasa
Początek rozwoju
Oznacz jako ulubione
Ulubiony
Przewijanie na krawędzi ekranu
Wyłączenie rozliczeń z silnika
Otwórz / zamknij wszystkie GameTabs
<b>Okres świąteczny</b>
+ 50% do sprzedaży gier
<b>Letni kryzys</b>
-30% do sprzedaży gier
W przypadku <NAME> najbardziej efektywne są następujące zawody: <color=blue><TEXT> </color>.
<b> Znudzeni fani </b>
Twoi fani są znudzeni, ponieważ wciąż wydajesz gry z tego samego gatunku (<color=blue><NAME></color>). 
▪ -50% sprzedanych sztuk▪ 
Brak nowych fanów.
Pracownik uważa, że jest tu zbyt tłoczno!
Wyłącz ikony pracownika
Wyłącz skargi pracowników
Banned
Koszty tłumaczenia zależą od wielkości gry.
Port
Platynowe płyty
Diamentowe płyty
Otrzymano platynową płytę
Otrzymany diamentowy płytę
Systemseller:<color=blue> + <NUM><NAME></color>
<b> Ekskluzywna gra </b> 
W tej grze sprzedano szacunkowo <color=blue> <NUM> <NAME> </color>.
Wyłącz efekty pogodowe
<b> Krach na rynku nieruchomości 
<color=blue> -50% ceny budynku </color> </b>

Ceny nieruchomości spadają na całym świecie. Eksperci już mówią o niepokojącym kryzysie. 
Oczywiście to nas nie denerwuje. Cieszymy się z korzystnych cen skupu.
Silnik innej firmy
<b>Wściekli fani</b>
Twoi fani są wściekli, ponieważ wydałeś grę z dużą ilością błędów.
▪ -30% sprzedanych sztuk
▪ Brak nowych fanów
<b>Brudny</b>
Tych pracowników nie obchodzi, czy muszą pracować w brudnym biurze.
<b>Filantrop</b>
Ci pracownicy nie narzekają na zatłoczone biura.
Wsparcie finansowe
Pomoc badawcza
Zapewnij silnik
Oddaj licencję
Gracze
Kwota wsparcia finansowego
>> Udzielił <NUM> wsparcia finansowego <<
Przekazałeś <color=blue><NAME> </color> wsparcie finansowe w wysokości <color=blue><NUM> </color>.
Dostarczyłeś <color=blue><NAME1> </color> silnik <color=blue><NAME2> </color> za darmo.
>> Dałem Ci silnik <NAZWA> <<
Przesłałeś <color=blue><NAME1> </color> licencję <color=blue><NAME2> </color> za darmo.
>> Dałem Ci licencję <NAME> <<
Wyłącz automatyczne wstrzymywanie [tryb jednego gracza]
Czas wyświetlania listu wentylatora
Maraton
Usuń wszystkie zapisane gry
UWAGA! 
Czy na pewno chcesz nieodwracalnie usunąć wszystkie zapisane gry?
Nadałeś <color=blue><NAME1> </color> technologię <color=blue> „<NAME2>” </color>.
>> Dałem Ci technologię „<NAME>” <<
Możesz używać tylko gier, które zostały wydane jako <color=blue> Edycje Budżetowe </color> i zostały już <color=blue> usunięte z rynku </color>.
Nazwa pakietu
Jakość pakietu
Należy wybrać co najmniej dwie gry!
Nie wybrano gry
Wolne miejsce
Musisz podać nazwę pakietu!
W przypadku pakietów nie możesz wybrać żadnej zawartości!
Ponownie w tym miesiącu zostały wydane pakiety ze starszymi grami. Dokładnie przyjrzymy się zawartości i powiemy, czy możesz ją pobrać.
Te gry są zawarte w pakiecie
Pakiety dodatków
Edycje GOTY
W przypadku pakietu dodatków musisz wybrać <color=blue> główną grę </color> i co najmniej <color=blue> pasujący dodatek </color>. Wszystkie produkty muszą być już <color=blue> wycofane z rynku </color>.
Dodatki
Pakiet dodatków
Najpierw musisz wybrać grę główną!
Dostępne produkty
Musisz wybrać co najmniej jedną grę główną i jeden dodatek!
Kompletna edycja
Edycja GOTY
Którą grę chciałbyś ponownie wydać jako <color=blue> GOTY Edition </color>? Możesz wybrać tylko gry, które zostały nagrodzone <color=blue> Gra Roku </color> i <color=blue> zostały już usunięte z rynku </color>.
G.O.T.Y.
Jak powinno się nazywać wydanie?
Dostosuj prędkość roboczą
Pokaż tylko nazwę gry na zminimalizowanych zakładkach gier
Marketing specjalny
Dodatkowe pieniądze można zarobić na zakupach w aplikacji.
Jest obawa, że agresywny model biznesowy 
zostanie negatywnie odebrany przez graczy.
Szacunkowe zarobki na użytkownika / miesiąc
Niepopularność modelu biznesowego
Do zakupów w aplikacji potrzebne są funkcje rozgrywki<color=blue> Zakupy w aplikacji i gra wieloosobowa online </color>!
Przychody z subskrypcji
Przychody z zakupów w aplikacji
Zarządzaj zakupami w aplikacji
Odblokowywane po zbadaniu
funkcji rozgrywki<color=blue> Zakupy w aplikacji</color>.
Usuń podanie
Nie możesz ustawić zakupów w aplikacji dla<color=orange> gier kontraktowych </color>.
Anulowano automatyczne!
Dalsze badania nie są dostępne.
Ze względu na serię złych licencjonowanych gier zaufanie wśród licencjodawców spadło.
Obecnie wszyscy licencjodawcy odmawiają współpracy z branżą gier.
Dopracowanie
Która gra powinna zostać ulepszona? Dopracowanie<color=blue> powoli </color> podnosi jakość gry.
Popularność gatunków
Tendencja
Niepopularny
Ten ekran informuje
, czy do pokoju nie przypisano zadania.
<color=blue> Kliknij, aby przejść do pokoju </color>
<b>Cyberatak
<color=blue> -30% mocy serwera </color></b>
Anonimowa grupa hakerów przeprowadziła globalny atak na sieci. 
Wszystkie serwery w pobliżu twojej firmy zostały zaatakowane, a ich wydajność poważnie zmalała.
Nie czekaj
Zmień nazwę grupy
Wpisz nazwę grupy.
W przypadku <color=blue> gier F2P </color> należy wybrać co najmniej jeden zakup w aplikacji!
Rozpowszechniaj online
Za ile tygodni gra powinna zostać wydana na wszystkich platformach internetowych?
Tygodnie do pobrania
Aktywni gracze
Aktualizacja F2P
Pełny ekran
Tryb pełnoekranowy
Pełny Ekran w Oknie
Exclusive Full Screen
Którą grę MMO chcesz przekonwertować na grę F2P? Możesz konwertować tylko te MMO, które już<color=blue> zostały wycofane z rynku</color> lub które<color=blue> rozprowadzasz samodzielnie </color>.
Czy na pewno chcesz zamienić <color=blue> MMO</color> w grę<color=blue> F2P</color>?
Koszty konwersji
[F2P]
Automatyczna pauza [gra wieloosobowa]
Uruchom automatycznie
Masz już edycję budżetową na rynku. Poczekaj, aż edycja budżetu zostanie usunięta z rynku.
Masz już edycję GOTY na rynku. Poczekaj, aż edycja GOTY zostanie usunięta z rynku.
Koszt aktualizacji
Automatycznie rozpocznij naprawianie błędów
Rozpocznij dopracowanie automatycznie
Archiwum
Zarchiwizowane koncepcje gier, silniki lub raporty z gier są ukryte we wszystkich menu i listach.
Dostępny
W archiwum
Marketing specjalny jest tani, ale może mieć również <color=blue> negatywny wpływ </color>. Każdej akcji można użyć <color=blue> na grę tylko 1x </color>.
Wydanie wersji beta demo
Wydanie wstępne do druku
Utwórz overhype
Fałszywe recenzje użytkowników
W trakcie rozwoju
Po wydaniu gry
Wersja demonstracyjna może generować rozgłos lub go zmniejszać
w zależności od jakości gry.
Wysłanie wersji przedpremierowej do prasy
może mieć pozytywny lub negatywny wpływ na ocenę gry.
Możesz generować overhype,
jeśli twoja gra ma rozgłos co najmniej 90. 
Uważaj, gdzyż Twoi fani mogą być rozczarowani,
jeśli Twoja gra nie otrzyma bardzo wysokiej oceny.
Jeśli tworzysz fałszywe recenzje użytkowników i dasz się złapać,
nie robi to dobrego wrażenia.
To już zostało zrobione
Zakończono specjalną kampanię marketingową dla <NAME1>
Przeanalizowaliśmy wszystkie komentarze i stwierdziliśmy, że wielu graczy jest niezadowolonych z wersji beta demo. Twoja gra traci z tego powodu trochę rozgłos.
Otrzymaliśmy głównie pozytywne komentarze dotyczące wersji beta demo. Twoi fani nie mogą się doczekać premiery gry. Popularność Twojej gry rośnie.
Prasa przetestowała wersję demonstracyjną Twojej gry. Niestety podglądy były w większości negatywne. Należy się spodziewać, że wpłynie to negatywnie na ostateczny rating.
Prasa przetestowała przedpremierową wersję Twojej gry. Gra została wysoko oceniona we wszystkich zapowiedziach. Można przypuszczać, że wynik ten pozytywnie wpłynie na ostateczną ocenę.
Niestety, nie byliśmy w stanie podnieść Hype gry tak bardzo, jak byśmy chcieli. Hype gry pozostaje na normalnym poziomie.
Udało nam się niezwykle zwiększyć hype w grze. Miejmy nadzieję, że przeciętnym produktem nie zawiedziemy fanów.
Niektórzy gracze zauważyli, że wiele opinii użytkowników jest fałszywych. Z powodu tego oszustwa straciliśmy dużą liczbę fanów.
Nasz dział marketingu przygotował kilka recenzji użytkowników dla tej gry. Na szczęście nikt nie zauważył tego oszustwa.
Opublikuj demo
Wielu graczy jest rozczarowanych jakością wersji demonstracyjnej. Twoja gra traci z tego powodu trochę rozgłosu.
Wielu graczy bawi się wersją demo i dlatego chce ją wkrótce kupić. Popularność Twojej gry rośnie.
Niestety, gra nie mogła sprostać oczekiwaniom. Wielu fanów jest rozczarowanych i oczekuje znacznie więcej. Tracisz wielu fanów, a Hype w grze spada do normalnego poziomu.
Stosowność
Nie każda funkcja rozgrywki jest odpowiednia dla danego gatunku.
Szczególnie odpowiednie funkcje
mają premię w wysokości 50%. 
Niewłaściwe funkcje mają wpływ tylko na 10%.
Pracownikom nie wolno wychodzić z budynku
Nie pokazuj ponownie wiadomości
Czy na pewno chcesz wyłączyć podnoszenie przedmiotów?
Czy na pewno chcesz wyłączyć selekcję pracowników?
Wybierz specjalny gatunek swojej firmy. Specjalny gatunek daje<color=blue> + 3%</color> do oceny wyników Twoich gier.
Włącz / wyłącz wszystkie odpowiednie funkcje
"Sputnik 3000 Sprzątaczom" nie wolno opuszczać swojego budynku
Utwórz lobby Steam
Autozapis
Co 12 miesięcy
Co 9 miesięcy
Co 6 miesięcy
co 3 miesiące
Przyjazność dla początkujących
Innowacja
Projekt postaci
Projekt poziomu
Projekt misji
Brak Przemocy
Przesyt Przemocy
Łatwa Gra
Trudna Gra
Koncentracja na projektowaniu
Kierunek projektowania
Musisz wydać wszystkie dostępne punkty projektowe!
Wydałeś zbyt wiele punktów projektowych!
Czas wyświetlania wiadomości
Nieznana firma garażowa
Firma garażowa
Studio niezależne
Twórca małych gier
Zwykły twórca gier
Dobre studio gier
Prestiżowe studio gier
Popularne studio gier
Znana firma zajmująca się grami
Wpływowa firma zajmująca się grami
Legendarna firma zajmująca się grami
Nowa ocena studia
Komputer
Konsola
Konsola Przenośna 
Komórka
Mln
Typ platformy
Aktywni użytkownicy
Zainteresowanie
Kiedy zainteresowanie grami F2P spadnie,
powinieneś opracować aktualizację.
To ponownie zwiększy zainteresowanie 
i zwiększy żywotność gry.
Aktualizacja gry F2P zwiększa zainteresowanie i wydłuża żywotność gry. Aktualizacje F2P są udostępniane graczom za darmo.
Dla której gry F2P należy opracować aktualizację?
Nowe funkcje społecznościowe
Aktualizacja F2P dla<NAME> została zakończona.
Całkowita liczba aktywnych użytkowników na wybranych platformach.
Ocena studia ma wpływ na gry dystrybuowane samodzielnie.
Kopiuj tylko ustawienia projektu
Kiedy zainteresowanie grami MMO spadnie,
powinieneś opracować dodatek MMO.
Spowoduje to ponowne zwiększenie zainteresowania
i wydłużenie żywotności gry.
Nie możesz tworzyć gier mobilnych, dopóki dystrybucja cyfrowa nie zostanie odblokowana!
Gry mobilne - wykresy wszech czasów
Całkowita sprzedaż gier mobilnych
Nowa gra mobilna
Nowa gra Arcade 
<b>Nowa gra mobilna</b>
Koszty tworzenia gier mobilnych są znacznie niższe.
W jakiej cenie gra mobilna powinna być oferowana w sklepach z aplikacjami?
Ustalić cenę
Nie możesz wypuścić dodatku, dopóki nie zostanie wydana główna gra.
MadMobileGames.com
<b>Gry mobilne zostały odblokowane</b>

Pierwszy smartfon został wydany. Możesz teraz tworzyć gry mobilne.
Zostanie odblokowany po wydaniu pierwszego <color=blue> smartfona</color>.
Warsztat
W Warsztacie można tworzyć Automaty do gier,
możesz odblokować w Dziale Badań i Rozwoju, pod nagłówkiem  <color=blue>"Inne"</color>.
Stwórz Automat do gier
Sprzedaż Automatów do gier
W <color=blue>Warsztacie</color>możesz tworzyć Automaty do gier.
Arcade System Board
Nie możesz ustawić zakupów w aplikacji dla<color=orange>Gier z automatów</color>.
Arcade
<b>Gra Arcade</b>
▪ Nie potrzeba wydawcy
▪ brak możliwości tworzenia dodatków
▪ gry MMO i F2P nie możliwe
▪ Letnia Wyprzedaż nie ma efektu na sprzedaz
▪ Nie generuję telefonów i mail’i
▪ Brak oprogramowania anti-cheat i ochrony przed kopiowaniem
▪Brak możliwości ponownego wydania
▪ Niezależnie od udziału platformy na rynku 
<b>Gra mobilna</b>
▪ Nie potrzeba wydawcy
▪Znacząco niskie koszty produkcji
▪Dodatki nie są możliwe
▪ Brak możliwości ponownego wydania
<b>Gra na Komputery i Konsole</b>
▪ Ważny dla umowy na wyłączność wydawców
Gry Arcade- Wykresy wszechczasów
Całkowita sprzedaż gier Arcade
Całkowita sprzedaż gier konsolowych i PC
Badania rynku wykazały, że następujące platformy mają największy popyt:
Najmniejszym zainteresowaniem cieszyły się następujące platformy:
Za jaką cenę powinien być sprzedawana Konsola Arcade?
Jakość komponentów
Obudowa
Ekran
Urządzenie Wejściowe 
System Dźwięku
Ceny Automatów do gier
Ceny gier mobilnych
Nie jest możliwa późniejsza zmiana jakości komponentów.
<color=blue><NUM> </color> grupy docelowej regularnie grają na <color=blue> Automatach do gier </color>.
Nie zarabiasz! Podnieś cenę swojego automatu do gier.
Spin-off
<b>Spin-off</b>
Spin-off korzysta z sukcesu głównej serii.
Bonus hype nie jest tak wysoki,
jak w przypadku sequela.
Możliwe jest jednak stworzenie nieograniczonej ilości spin-offów
i zmiana głównego gatunku.
Odblokuję się gdy jedna z twoich gier 
sprzeda się przynajmniej <color = blue> 50 000 </color> razy.
<b> Spin-off został odblokowany </b> 

Wyniki sprzedaży jednej z twoich gier są dobre. Powinieneś stworzyć spin-off. Może sukces się powtórzy.
Ta recenzja dotyczy kontynuacji <NAME>. Sprawdzimy dla Ciebie, czy najnowsza część serii jest tego warta.
Otrzymaliśmy próbkę testową spin-offu od <NAME>. Tutaj możesz dowiedzieć się, czy warto zajrzeć do spin-offu.
Z jakiego IP chciałbyś stworzyć spin-off?
Twoi fani są szczęśliwi z powodu spin-offu <NAME>. Gra otrzymała premię do Hype'u.
Która gra powinna zostać przeniesiona na inny typ platformy?
Na jaki typ platformy należy przenieść <color=blue><NAME> </color>?
Komputer i konsola do gier
Gra jest już dostępna na tego typu platformie.
<b> Gra portowa </b> 
▪ Możliwe jest tylko jedno przeniesienie na typ platformy
▪ Hype pochodzi z oryginalnej gry
▪ Koszty rozwoju są niższe
▪Porty dla maszyn arcade mają pozytywny
wpływ na dane sprzedażowe oryginalnej gry
Żadne gry MMO i F2P 
nie mogą być przenoszone do automatu do gier.
[P]
Twoi fani są zadowoleni z portu <NAME> w innym systemie. Gra zyskuje aktualny hype oryginalnej gry.
Pokazuje, ile gier z tym motywem jest na rynku.
Moje IP
Całkowita sprzedaż
Całkowity dochód
Popularność  IP
<b>Popularność IP</b>
Popularność wpływa na wszystkie gry z tego adresu. 
Gry z dobrą oceną lub gry, które otrzymały nagrodę, zwiększają popularność.
Wszystkie gry z IP <color=blue><NAME> </color>
Mln
Liczba gier i dodatków:
Twórz Automaty do gier
Własny silnik
<b>Chciwy</b>
Chciwi pracownicy wymagają znacznie  wyższych wypłat.
<b>Słaba odporność</b>
Pracownicy z niedoborem odporności częściej chorują.
<b>Bezstresowość</b>
Bezstresowi pracownicy biorą przerwy podczas crunch'u.
<b>Rozkojarzony</b>
Pracownicy ci częściej popełniają błędy i
częściej tworzą błędy.
<b>Beztalencie</b>
Nieutalentowani pracownicy uczą się wolniej niż ich koledzy z pracy.
<b>Pixel artysta</b>
Pracownicy ci generują wyższe punkty graficzne przy opracowywaniu gry retro.
<b>Specjalista portowania</b>
Pracownicy ci generują wyższe punkty technologiczne, gdy gra jest portowana.
<b>Pomysłowy</b>
Pomysłowi pracownicy nieustannie mają nowe pomysły na sequele.
Po opracowaniu sequela pracownicy ci generują wyższe punkty rozgrywki.
<b>Ekspert Silników</b>
Pracownicy ci mogą znacznie szybciej rozwijać silniki.
Najlepsza gra
Najgorsza gra
Średni wynik
Ogólne statystyki
Ogólne koszty
<b>Pechowiec</b>
Ci pracownicy nigdy nie mają krytycznych wyników pracy.
<b>Pracoholik</b>
Pracownicy mogą wykonywać pracę kontraktowe znacznie szybciej.
<b>Efektywny</b>
Efektywni pracownicy mogą wykonywać wszystkie zadania nieznacznie szybciej.
Możesz zmienić cenę tylko wtedy, gdy nie ma zamówień przedpremierowych
Nazwa Konsoli
Stwórz Konsolę
Jaką konsolę chcesz stworzyć? Konsolę Stacjonarna do salonu? Lub Konsole przenośną do podróży?
Nowa Konsola Stacjonarna
Nowa Konsola Przenośna 
Na konsoli można wstępnie zainstalować już wydaną grę.
Emulacja tej gry na konsoli jest automatyczna
Im więcej urządzeń wejściowych jest dodawanych do konsoli,
tym większy koszt produkcji
Wizualnie nowoczesna konsola może mieć
pozytywny efekt na zachowanie kupującego.
Główny Procesor
Główna pamięć
Układ Graficzny
Układ Dźwiękowy
Wewnętrzna / Zewnętrzna pamięć
System Chłodzenia 
Nośnik danych
Ekran
Najgorszy technologicznie komponent decyduję
decyduje o finalnej technologii konsoli .
Urządzenie wejściowe
Obudowa
Funkcje konsoli
Potrzebne dla przenośnych konsol
Potrzebne dla konsoli stacjonarnych
Tylko dla konsol przenośnych
Tylko dla konsol stacjonarnych
Ocena Komponentów
Komponent Konsoli
Wygląd
Domyślnie zainstalowana gra
Liczba podłączonych urządzeń
Mieszając przestarzałe i nowe komponenty,
złożoność konsoli wzrasta.
Zwiększa to nakład pracy i koszty rozwoju.
Komponent zwiększający wydajność
Wygląd lub dodatkowe urządzenie
Punkty wydajności
Odcień
Nasycenie
Nie wybrano gry
Usuń grę
Funkcje konsoli
Wymaga możliwość połączenia internetowego
Włączanie/wyłączanie wszystkich funkcji
Możliwość korzystania z Internetu
Konsolę można podłączyć do Internetu
Niektóre funkcje konsoli wymagają dostępu do Internetu.
Jeszcze niedostępne
Musisz nadać konsoli nazwę!
Nazwa konsoli została już przypisana!
Brak crunch'u
Jasność
Opcjonalna nazwa IP
<color=green> >> Wydał konsole '<NAME>'. << </color>
Główny technik
▪ Główny technik powinien posiadać wysoką wiedzę w zakresie <color=blue>Sprzęt & Inżynieria</color>.
Wszyscy pracownicy pracujący nad tą konsolą,
otrzymają premię w zależności od tej wartości.
Może to skrócić czas produkcji.

▪ Główny technik musi znajdować się w pokoju.
Wyznacz jako głównego technika
Platforma jest nadal w fazie rozwoju!
Nie wszystkie platformy zostały jeszcze wydane!
Aby wypuścić ten produkt, wszystkie platformy docelowe muszą być dostępne na rynku.
Konsola została ukończona
Wydaj konsolę
Odrzuć konsolę
Dział rozwoju konsol ukończył gotowy prototyp konsoli.Możesz wydać ją teraz, lub w póżniejszym terminie.
Czy naprawdę chcesz odrzucić tę konsolę? Tej operacji nie można cofnąć!
Ceny konsol
Bieżące koszty produkcji konsoli
Zoptymalizowany proces produkcujne i malejące koszty sprzętu,
z czasem zmniejsza koszty produkcji
Zestaw deweloperski
W jakiej cenie chcesz sprzedawać swoją konsole?
Cena Zestawu Deweloperskiego
Zezwalaj na tworzenie gier innych firm
Ustaw automatycznie cenę sprzedaży 
Bieżąca redukcja kosztów
Ocena Konsoli
Prasa porównała wydajność i ogólny wygląd nowej konsoli z już dostępnymi konsolami
Usuń konsole z rynku
Ocena Wydajności
Ogólna ocena konsoli
Jesteś pewien że chcesz zdjąć konsolę z rynku?
Produkcja Konsoli
Rozwój konsoli
Porównana wydajność z innymi konsolami
>> Zakupił Zestaw Deweloperski za <NUM>. <<
<color=blue><NAME1></color> nabył DevKit <color=blue><NAME2></color>.
Nie możesz wydać gry ponieważ nie została wybrana główna platforma! Najpierw wybierz głowną platformę z menu “Zmień Platformę”
Szczegóły konsoli
<NUM> Konsole
Komponenty techniczne
Nie pokazuj okna komunikatu "Anuluj zadanie"
Przesycenie rynku
Maksimum
Automatycznie aktualizuj obiekty w każdym pomieszczeniu..
Czy na pewno chcesz zaktualizować przedmioty we wszystkich pokojach?
Najwyższa pozycja na wykresie
Automatycznie zastosuj znane optymalne ustawienia.
Miejsca pracy
Wskazuje ile pracowników może pracować w tym pomieszczeniu,
bez narzekania że jest zbyt  tłoczno.
<DATE1> do <DATE2>
Zapis gry jest nieaktualny.
W przypadku nieaktualnych zapisów gier mogą wystąpić błędy,
a niektóre funkcje mogą nie działać.
Wszystkie konsole
Konsole Stacjonarne
Konsole przenośne
Najlepiej sprzedające się konsole
Historia sprzedaży
Konkurencja wydaje grę na Twoją konsolę
Zbyt tłoczno od <b><NUM></b> biurek
Zostało <NUM> perki
Poczekaj, aż będą dostępne nowe kontrakty
Czekanie na nową pracę kontraktową
Bardzo trudny
Rezygnacje
Idź do pokoju
Opublikuj później
Automatycznie utrzymuj cenę sprzedaży na poziomie <color=blue><NUM></color> zysku
Zamykanie menu prawym przyciskiem myszy
Co najmniej jedna funkcja silnika ma wyższy poziom technologiczny niż wybrane platformy.
Poziom technlogiczny wybranego silnika
Poziom technologiczny najsłabszej wybranej platformy
Gra na wyłączność producenta 
▪ Gry na wyłączność producenta mogą być wydane tylko na twoich konsolach.
Wyłączność może odrobinę zwiększyć sprzedaż twoich konsol.
Możesz wybrać własną konsolę tylko wtedy, gdy chcesz stworzyć grę na wyłączność producenta!
<b>Gra na wyłączność</b>
Dzięki tej grze sprzedano około <color=blue><NUM></color> Twoich konsol.
Poczekaj aż będą dostępne nowe raporty gier
Czekanie na nowe raporty gier
Kontynuuj
Przyciąganie w celu rotacji
Automatycznie sprzedaj pozostałe zapasy
Odznacz element
W kolejce 
Zakończ rozwój
Zakończ rozwój i wydaj produkt
w późniejszym terminie.
Wyszukiwanie Pracowników
Doświadczenie zawodowe
Ogłoszenie o pracę
Młodzi profesjonaliści
Wykwalifikowany pracownik
Specialista
Szansa na sukces
Wymagany czas
▪Im więcej doświadczenia zawodowego jest wymagane,
tym mniejsza szansa na znalezienie pracownika.
▪ Wysoka ocena studia może zwiększyć szansę na sukces.
▪ Czas potrzebny na znalezienie odpowiedniego pracownika
zależy od wybranego doświadczenia zawodowego.
Koszty: <NUM>
<color=blue><NAME></color> złożył/a aplikację na nasze ogłoszenie o pracę. Czy chcesz zatrudnić tę osobę?
<b>Wyszukiwanie pracowników</b>
Niestety, nie udało się znaleźć odpowiedniego pracownika.
Wyszukiwanie pracowników zakończone sukcesem
Automatycznie ustawiaj ceny sprzedaży
Sprzęt konsoli jest przestarzały.
To zwiększa koszty produkcji.
Funkcje Rozgrywki
Ukończono
Masz włączonych zbyt wiele funkcji gry.
Gracz jest gotowy
Gotowy
Oferta wydawnicza
Którą grę chcesz rozpowszechnić?
▪ Im wyższa reputacja studia, tym więcej gier zostanie Ci zaoferowanych.
▪ Nie otrzymujesz doświadczenia za te gry.
▪ IP i koncepcja gry pozostaje własnością
dewelopera. Dlatego nie można rozwijać następców,
dodatki, aktualizacje lub portować gier.
Wysokość gwarancji
Udział w obrocie
Szacunkowa jakość
Liczba ofert wydawniczych
Oferta na umowę
Wyślij deweloperowi <color=blue><NAME1></color> ofertę kontraktu na grę <color=blue><NAME2></color>.
Nastrój
Złóż ofertę
Negocjacje kontraktu zakończyły się fiaskiem! Deweloper będzie szukał innego wydawcy.
Podpisz umowę
Zirytowany
Spięty
Zadowolony
Usuń
Dystrybucja
Rozpowszechnione gry
Sprzedaż detaliczna + cyfrowa
Tylko sprzedaż detaliczna
Tylko w wersji cyfrowej
Nie możesz rozprowadzać tej gry w wersji pudełkowej.
Nie wolno rozpowszechniać tej gry w formie cyfrowej.
Ofertę do dewelopera można wysłać tylko raz w tygodniu.
Średnie umiejętności
Pracownicy według zawodów
Umiejętności ogółem
Kandydaci według zawodów
Nie jest konieczne, aby produkować wszystkie edycje.
Jeśli nie Deluxe lub Edycja Kolekcjonerska  jest produkowana,
kupujący będą automatycznie kupować edycję standardową.
Porażka komercyjna
Pomimo dobrych ocen, <color=blue><NAME></color> nie może utrzymać się na rynku i wydaje się być komercyjną porażką.
Wykryte błędy
Nabywcy  gry <color=blue><NAME></color> zgłaszają błędy, które zostały przeoczone przez naszą kontrolę jakości. Dłuższy okres dopracowania zmniejsza szanse na to, że błędy pozostaną niewykryte. Wskazane byłoby opracowanie aktualizacji tak szybko, jak to możliwe.
Gra zawiera błędy
Niespodziewany hit
Szczęście jest po naszej stronie. Wyniki sprzedaży <color=blue><NAME></color> są dużo wyższe niż się spodziewaliśmy. Ta gra może okazać się zaskakującym hitem roku.
Najlepsza umiejętność
Ostatni aplikanci
<b>Nowa kombinacja gatunków</b>
▪ +10% sprzedanych sztuk
<b>Nowa kombinacja tematów</b>
▪ +3% Sztuki sprzedane
Nowa kombinacja gatunków
Nowa kombinacja tematów
Park przemysłowy
Ośrodek Palmowa Plaża
[Dostępny tutorial]
Gigantyczny magazyn
Ukryj gry kontraktowe
Czas rozwoju: <color=blue><NUM> tygodni</color>
Automatycznie wybierz najlepszego pracownika
Nie wybrano głównego technika!
Najpopularniejsze IP
Pobrania F2P
Gry komputerowe i konsolowe
Opcja filtrów dla gier
Gry standardowe
IP
Udziały
Pokaż wszystko
Pokaż tylko gry konsolowe i PC
Pokaż tylko maszyny do gier
Pokaż tylko gry mobilne
Pokaż tylko konsole
Losowe kombinacje gatunków
Komponenty
Pokaż tylko gry w kolejce
Najczęściej grane gry typu F2P
Gry budżetowe
Zestawy gier
Gry mobilne
Maszyny do gier
Osiągnięcia
Ukryj odblokowane osiągnięcia
<NUM1> z <NUM2> Osiągnięć
+<NUM>% sprzedarzy gier na PC i konsole
+<NUM>% sprzedarzy gier na automatach
+<NUM>% sprzedaży gier mobilnych
+<NUM>% sprzedarzy dodatków
+<NUM>% Sprzedaż na rynku wtórnym
+<NUM>% w zakupach w aplikacji
+<NUM>% sprzedanych własnych konsol
+<NUM>% fanów wygenerowanych dzięki grom
+<NUM>% prędkość treningu
+<NUM>% prędkość pracy
Łączna premia
Rozwój nie może zostać rozpoczęty, ponieważ to zlecenie zostało już przyjęte przez innego gracza.
Zlecenie nie może zostać przyjęte, ponieważ nie zbadano jeszcze odpowiedniego gatunku.
Zlecenie nie może zostać przyjęte, ponieważ nie zbadano jeszcze odpowiedniego rozmiaru gry.
Użyłeś swojego silnika do gry kontraktowej <color=blue><NAME1></color>. To upoważnia Cię do udziału w zyskach.
Wyczyść/archiwizuj wszystko
Ochrona antypiracka i Anti-Cheat
Możesz zmienić zabezpieczenia przed kopiowaniem i oprogramowanie anty-cheat podczas tworzenia gry.
Dodatkowe koszty rozwoju
Z którego <color=blue>IP</color> powinie być oferowane gadżety?
Co najmniej jeden produkt jest niedostępny w magazynie!
Gadżety są automatycznie zamawiane ponownie
▪ Minimalna ilość zamówienia na przedmiot wynosi 5000 sztuk.
▪ Im bardziej znane jest IP, tym więcej przedmiotów można sprzedać.
▪ Liczba fanów zwiększa liczby sprzedaży.
Kubek
Koszulka
Artbook
Naszyjnik
Czapka
Tin sign
Moneta
Figurka kolekcjonerska
Przedmiot
Ilość zamówienia
Cena Zakupu
Wielkość sprzedaży
Koszt zamówienia
Automatycznie zamów ponownie
Ostatni tydzień: <b><NUM1></b>
Ogółem: <b><NUM2></b>
Zastosuj ceny sprzedaży do wszystkich IP
Ceny sprzedaży zostały zastosowane dla <NUM> IPs.
Zamów przedmiot
Gadżety
Gadżet w kwocie <NUM> został zamówiony dla <NAME>.
Automatycznie zamów ponownie dla wszystkich IP.
Przełącz Tryb Auto. dla wszystkich IP.
Zyski z gadżetów
Wymagana popularność IP
Zarządzaj sklepem dla fanów.
Przyjmuj zamówienia
Zapotrzebowanie
Bieżący & ostatni miesiąc
Wyłącz sprzedaż
W ramach tego IP nie będą sprzedawane żadne gadżety.
Gadżety są sprzedawane dla tego IP
Przełączanie sprzedaży dla wszystkich IP
IP & ceny
Twoi pracownicy muszą przyjmować <color=blue>zamówienia</color> na <color=blue>gadżety</color>. Im większy <color=blue>popyt</color>, tym więcej pracowników jest potrzebnych.
Na jaki typ platformy ma  być stworzony sequel <NAME>?
Dla jakiego typu platformy ma być stworzony spin-off <NAME>?
Im wyższa wartość rubryki, tym większa
szansa, że pracownik zdobędzie punkty za tę rubrykę.
Priorytet projektu można zmienić podczas opracowywania. Jest to szczególnie zalecane, jeśli dana część została poważnie zaniedbana.
Obrót kamery o 90 stopni
Gry Ekskluzywne
W następnym tygodniu
Samodzielnie stworzone gry
Biurka
Szafki 
Telewizory i radia
Obrazy
Dywany
Nagrody
Stoły
Rośliny
Lampy
Różne
Siedzenia
Robot Sprzątający
Przedmioty Sanitarne
Rozrywka
Maszyny
Serwery
Systemy chłodzenia
Miejsca magazynowania
Przedmioty szkoleniowe
Studio Dźwięku
Motion Capture
Biurka
Biurka
<b>Globalne utrudnienia w dostawach
<color=blue>-50% sprzedaży gadżetów dla fanów.</color></b>

Problemy logistyczne występują na całym świecie z powodu niedoboru materiałów.
W rezultacie, zapotrzebowanie na gadżety nie może być zrealizowane.
Pokaż tylko gry, które zostały już usunięte z rynku
Zostanie odblokowane po wydaniu <color=blue>pierwszej gry</color>.
Pokaż tylko platformy z pasującym poziomem technologicznym
Ukryj tematy, które nie pasują
Niepasujące tematy
Pasujące tematy
[D]
Gry z najwyższymi przychodami
Zaniedbane IP
Najnowsza gra została wydana <NUM> tygodni temu.
Ukryj porty
Ukryj dodatki
Wszystkie gatunki
Najwyższa liczba subskrypcji
Największa liczba graczy
najwięcej
Obecne subskrypcje
Aktualna liczba graczy
Niskie
Średnie
Wysokie
Gatunki Twoich ostatnio wydanych gier.
Jeśli używasz tego samego gatunku zbyt często, Twoi fani się znudzą.
Twój specjalny gatunek <NAME> jest z tego wykluczony.
Nie na sprzedaż
Anuluj umowę
W celu wcześniejszego rozwiązania umowy, będziesz musiał zapłacić karę w wysokości <NUM>. Ponadto pogorszą się twoje relacje z tym wydawcą.
Czy naprawdę chcesz rozwiązać umowę na wyłączność z <NAME>?
Błąd krytyczny! Nie ma połączenia z serwisem Steam.
Popularność platformy zwiększa jej żywotność
Kiedy tworzysz grę na wyłączność, otrzymujesz dofinansowanie od producenta platformy, aby obniżyć koszty produkcji.
Nie ma możliwości zmiany platformy dla gry na wyłączność!
"Nie pokazuj "Konwentu Mad Games
"Nie pokazuj "Nagród Mad Games
Nie pokazuj losowych wydarzeń
Spółki zależne
Spółka zależna
Ukryj spółki zależne
Zniżka na grę Ekskluzywną 
Kup Spółkę
Czy napewno chcesz zakupić <NAME> za cenę <NUM>?
Zarządzanie Spółką
Twój udział w przychodach
Otwórz / Zamknij spółkę
Spółka została zamknięta
Ta spółka nie jest wydawcą 
Miesięczne koszty administracyjne
Ulepsz Spółkę
Ulepsz do Wydawcy
Ulepsz do Dewelopera
Czy naprawdę chcesz ulepszyć <NAME>? Koszt ulepszenia wynosi <NUM>.
Czy naprawdę chcesz ulepszyć <NAME> do wersji do wydawcy? Koszt ulepszenia wynosi <NUM>.
Czy naprawdę chcesz ulepszyć <NAME> do  Dewelopera? Koszt ulepszenia wynosi <NUM>.
Nie wprowadziłeś nazwy spółki!
Loga spółki
Jakich instrukcji powininna przestrzegać Twója spółka?
Postęp
Działanie
Dozwolony czas prac
Bliskie ukończenia
Wydanie produktu za około <NUM> tygodni
Brak gry w opracowaniu
Priorytetowy rozmiar gry
Priorytetowy gatunek
Samodzielne wydawanie gier
Tworzenie wyłącznie ekskluzywnych gier na własne konsole
Zezwól na tworzenie gier MMO
Zezwól tworzenie gier F2P
Zezwól na tworzenie dodatków i dodatków do gier MMO
Nie twórz gier na maszyny Arcade
Nie opracowuj gier mobilnych
Nie twórz gier retro
Nie twórz portów gier
Nie publikuj gier budżetowych
Nie publikuj edycji GOTY
Krótki
Zrównoważony
Obszerny
Brak specyfikacji
Nie twórz remasterów
Nie twórz spin-offów
Zamknięta
Zastosuj ustawienia dla wszystkich spółek
Sprzedaj Spółkę
Ustawienia te zostały zastosowane do wszystkich spółek.
Gry opracowane przez spółki zależne
Czy naprawdę chcesz sprzedać swoją spółkę zależną <NAME> za <NUM>?
Spółka odrzuca wszystkie oferty przejęcia. Spróbuj ponownie w późniejszym terminie.
Twoja spółka zależna <NAME> ma nowy produkt gotowy do wydania. Czy chcesz go rozprowadzać samodzielnie, czy też powinna się tym zająć Twoja firma?
Spółka zależna wydaje grę
Samodzielnie opublikuj grę
Produkt gotowy do wydania
Szacunkowa ocena:
<b>Spółka zależna wydaje grę</b>
▪ W razie potrzeby spółka zależna poszuka wydawcy.
▪ Dostaniesz <NUM>% ze sprzedaży.
<b>Samodzielna dystrybucja</b>
▪ Twój udział w przychodach wynosi <NUM>%.
▪ Gry na automaty, gry mobilne i gry F2P są zawsze dystrybuowane przez spółkę zależną.
Podział przychodów z deweloperami
Ukryj gry wycofane z rynku
Gry spółek zależnych na rynku
Twój udział w zyskach
Gra podfirmy
Twója spółka zależna <NAME1> przesłała Ci zestawienie dotyczące gry <NAME2>.
Nie wyświetlaj zestawień spółek zależnych
Odliczenia
Gdy ta spółka zależna rozprowadza grę, twórca otrzymuje <NUM> za każdą sprzedaną grę.
Priorytetowy temat
Skup się na następujących IP
Preferują dystrybucję poprzez własnych wydawców
Nie pokazuj rezygnacji pracowników
Usuń IP
Użyj własnego silnika
Usuń silnik
Szacunkowa ocena
Wszystkie gry, które są gorsze niż szacowana ocena,
są automatycznie publikowane przez Twoją spółkę zależną
Kopiuj obiekt
Skup się na następujących platformach
Zaznacz gry od spółek zależnych [★]
Gracz
Pokaż tylko gry stworzone przez siebie
▪ <b>Gra Roku</b>
Musisz być deweloperem i uzyskać wysoką ogólną ocenę.

▪<b>Najlepszy dźwięk</b>
Musisz być deweloperem i uzyskać wysoką ocenę za jakość dźwięku.

▪ <b>Najlepsza Grafika</b>
Musisz być deweloperem i uzyskać wysoką ocenę za jakość grafiki.

▪ <b>Wydawca roku</b>
Musisz rozprowadzać i sprzedawać wiele gier wysokiej jakości.

▪ <b>Najlepszy Deweloper</b>
Musisz stworzyć wiele gier wysokiej jakości .

▪ <b>Najgorsza gra roku</b>
Musisz być twórcą gry, a twoja gra nie powinna sprawiać przyjemności.
Transfer IP
Które IP chcesz przypisać do swojej firmy lub spółki zależnej?
Obecnie trwają prace nad produktem dla tego IP. Aby móc przenieść IP, należy najpierw anulować proces rozwoju produktu.
Transfer IP nie jest obecnie możliwy.
<b>Nagrody Mad Games - Zwycięzca</b>
Twoi fani są zachwyceni, że zostałeś wyróżniony w "Mad Games Awards".
+<NUM>% sprzedanych gier
Dwór Europejski
Ze względu na wzrost cen <NUM> zamówień przedpremierowych zostało anulowanych!
Automatycznie aktywowano
Nie został zbadany
Gatunek nie został zbadany!
Nie zbadano gatunku lub tematu!
Nie zbadano typu gry!
Odpowiedni gatunek
Nieodpowiedni gatunek
Zabawka
Gra planszowa
Komiks
<color=blue><NUM></color> graczy ma dostęp do <color=blue>Internetu</color>.
Brak informacji!
<b>Konsole i Gry Komputerowe</b>
Jeśli tygodniowa sprzedaż spadnie poniżej<color=blue><NUM></color>, gra
jest automatycznie usuwana z rynku
Otwórz "Gra zakończona", gdy wszystkie błędy zostaną usunięte
Aktualny projekt
Ta spółka zależna nie jest deweloperem
Ustaw prędkość gry
Każdy gracz ma uprawnienia do ustawienia prędkości gry.
Jeśli ta funkcja jest wyłączona,
tylko gospodarz może ustawić prędkość gry.
Pokaż wyniki badań rynku
Rozmowy są płatne <color=blue>[2$]</color>
Jeśli wsparcie będzie płatne, stracisz
znacznie więcej niezadowolonych fanów.
Możesz wykonywać obsługę klienta w dziale wsparcia.
Liczba produktów
Standardowe ceny
Standardowe ceny dla nowo utworzonych IP
Zaproponuj kwotę wynagrodzenia
-
Negocjacja wynagrodzenia
Pracownik prosi o podwyżke
Jeśli twój pracownik będzie zły,
przerwie negocjacje.
Chciałabym/Chciałbym mieć miesięczne wynagrodzenie w wysokości <NUM>.
Chęć do negocjacji
Zaakceptuj podwyżkę
Brak chęci do negocjacji!
Nie wybrano jeszcze głównego gatunku!
Usuń wszystko
Okej. Zgadzam się z Pańską ofertą. (miesięczne wynagrodzenie: <NUM>).
Ostatnia szansa!!! Chcę otrzymać miesięczne wynagrodzenie w wysokości <NUM>.
Automaty Arcade [Zamówienia]
Żadna platforma nie ma <color=blue>internetu</color>.
▪ Im lepsza jest twoja gra, tym większa szansa, że zdobędziesz kolejny poziom.
▪ Dodatki mają mniejszą szansę na zdobycie XP.
<b>Rozczarowani fani</b>
Twoi fani są rozczarowani, ponieważ wydałeś serię złych gier.
▪-40% sprzedanych sztuk
▪Brak nowych fanów
Zapowiedziana gra
Nie zapowiedziano żadnej gry
<color=blue><NAME1></color> zapowiedziało grę <color=blue><NAME2></color>.
Deweloperzy NPC zapowiadają gry
Zapowiedziane gry
Tryb gry
▪ W trybie sandbox, niektóre rzeczy są już odblokowane i 
masz nieskończoną ilość pieniędzy.

▪W trybie sandbox nie nie jest możliwe zdobywanie osiągnięć Steam.
Gra standardowa
Sandbox
<size=20>∞</size>
Ta recenzja dotyczy portu gry <NAME>. Sprawdzimy jak gra sprawuje się na danym systemie.
Automatically place furniture
Improved pathfinding for your employees [Beta]
Bigger games have a longer development time.
You need at least <NUM> gameplay features for the <NAME> game size.
Min.
Development time
Standard
Realistic
▪ As the experience level increases, the development costs decrease.
▪ The gameplay, graphics, technology and sound points increase.
▪ The development time is reduced.
▪ Fewer bugs are generated.