Ураган;Создайте игру в жанре Экшн с рейтингом не менее 70%.
Мраморный лабиринт;Создайте игру в жанре Скилл с рейтингом не менее 70%.
Доктор Ларио;Создайте головоломку с рейтингом не менее 70%.
Остров обезьян;Создайте игру в жанре Приключение с рейтингом не менее 70%.
Подземелья и Мастера;Создайте ролевую игру с рейтингом не менее 70%.
Цивилизации;Создайте игру в жанре Стратегия с рейтингом не менее 70%.
Мир Супер Ларио;Создайте платформер с рейтингом не ниже 70%.
Космолёт: Элита;Создайте симулятор с рейтингом не менее 70%.
Кубок Калифорнии;Создайте спортивную игру с рейтингом не менее 70%.
Безумный нефтяной магнат;Создайте экономический симулятор с рейтингом не менее 70%.
Бродячий боец;Создайте файтинг с рейтингом не менее 70%.
Симулятор города: 1602;Создайте игру в жанре Строительство с рейтингом не менее 70%.
Пещера дракона;Создайте интерактивный фильм с рейтингом не менее 70%.
Командующий Юрий;Создайте стратегию в реальном времени с рейтингом не менее 70%.
БУМ!;Создайте шутер от первого лица.
Лучше, чем книга;Создайте визуальную новеллу с рейтингом не менее 70%.
Макс Брейн;Создайте шутер от третьего лица с рейтингом не менее 70%.
Тест-драйвер;Создайте гоночную игру с рейтингом не менее 70%.
Ретромания;Создайте ретро-игру.
Мир Меридиана;Создайте MMO-игру.
Она реально бесплатна?;Создайте игру F2P.
Вставьте монету!;Создайте аркадный автомат.
Все любят змейку;Создайте игру для мобильного телефона.
Родился, чтобы быть программистом;Создайте свой собственный движок.
Консольная война;Создайте свою собственную стационарную консоль.
Поместится в моём кармане;Создайте свою собственную портативную консоль.
Бонусная выплата;Создайте контрактную игру.
Комплекты;Создайте набор игр.
Скидка;Опубликуйте бюджетную игру.
Полное издание;Опубликуйте набор дополнений к игре.
Спин-офф;Создайте спин-офф.
I, II, III, IV;Создайте продолжение игры.
Портирование игр стало проще;Перенесите игру на другую платформу.
Лучше, чем оригинал?;Создайте ремастер одной из своих игр.
Законодатель моды;Одна из ваших игр должна задать новый тренд.
Игра года;Одна из ваших игр должна быть отмечена наградой "Игра года".
Разработчик года;Получите награду "Разработчик года".
Издатель года;Получите награду "Издатель года".
Конфетка;Одна из ваших игр должна получить награду за лучшую графику.
Отличный саундтрек;Одна из ваших игр должна получить награду за лучший звук.
Этого не может быть!;Одна из ваших игр должна быть признана худшей игрой года.
Это перебор!;Создайте оверхайп для одной из ваших игр.
Подрядчик;Подпишите эксклюзивный контракт с издателем.
Было много работы!;Добейтесь 100% репутации среди клиентов.
Теперь я стану богатым!;Создайте и распространяйте игру без издателя.
Это будущее!;Достигните 2050 года в игре.
Издатель!;Опубликуйте игру от компании NPC.
Мой лучший друг!;Улучшите отношения с издателем до максимума.
Золото;Продайте не менее 1.000.000 копий игры.
Платина;Продайте не менее 10.000.000 копий игры.
Бриллиант;Продайте не менее 50.000.000 копий игры.
80%;Одна из ваших игр должна получить общий рейтинг не менее 80%.
90%;Одна из ваших игр должна получить общий рейтинг не менее 90%.
100%;Одна из ваших игр должна получить общий рейтинг не менее 100%.
Все меня любят!;У вас не менее 1.000.000 фанатов.
Я не люблю быть один;Начните многопользовательскую игру хотя бы с одним другом.
Это моя команда!;Начните многопользовательскую игру с четырьмя друзьями.
Интеллектуальная собственность;Повысьте популярность франшизы до максимума.
Легендарная игровая компания;Поднимите репутацию своей студии до максимума.
Могучий;Иметь сотрудника со 100% опытом работы в любой области.
Работодатель I;Иметь не менее 20 сотрудников.
Работодатель II;Иметь не менее 50 сотрудников.
Работодатель III;Иметь не менее 100 сотрудников.
Меня зовут Сид Мейер;Наймите легендарного разработчика.
Карманные деньги;Иметь не менее 50.000.000 долларов.
Этого недостаточно!;Иметь не менее 500.000.000 долларов.
Клуб трех запятых;Иметь по меньшей мере миллиард долларов.
Консольная война II;Продайте не менее 10.000.000 единиц вашей собственной консоли.
Лидер рынка;Продайте не менее 50.000.000 единиц вашей собственной консоли.
Шопинг-Тур I;Купите разработчика или издателя NPC.
Шопинг-Тур II;Купите не менее 10 разработчиков или издателей NPC.
Шопинг-Тур III;Купите не менее 30 разработчиков или издателей NPC.