イッツミー、 マーレオー!
シゴト、シゴト、 シゴト、シゴト!
ちょっと待って 聞いてみる
ちょっと待って 永遠にそのまま!
君達の基地は、 全て私が いただくした。
ありゃりゃ!
恐縮だが…
いざ動け…
姫は 別の屋敷にいます!
オレノナハ エラー ダ
どこまで行くの?
モ-モ-モ- モンスターキル!
どうでもいい…
何を買い取ろうか? 何が欲しいんだ?
持って、 握って、 愛して
サンドイッチが 出来上がるところ だったぜ!
ハドー拳!
要ハサミだ。 61!
あなたにも見えるの? 私は いつもこうだった
甥っ子、 ボウリングに 行こうぜ
説明書を 読んだか?
止めて! ヨガが無駄に なるわ!
去れ! 瞑想の時間だ
本当のこと、 正しいこと。 2つは同じではない
1人の男 あるのはいつも灯台 それから都市
お前を薄闇から 救えなかった!
ブーーン シャカラカ!
泣けるぜ
全ては 我々の意図によって 発展し、消滅する
私が見せた世界が 真実の過去 幻想を作り出したのは ……お前だ
興味深い問いだ しかし、 その問いは答え難いな 私は見てのとおり、 こういう存在だ
冷めて? フッ……私は そういう性格なのだ 悪かったな
大当たり!
何てこった
剣よ 力を我に
妻に伝えてくれ 実は他にも妻が…
我こそがスウォーム 敵は打ち砕かれ 星々は炎に包まれる
耐えて生き抜け
終わったよ!
貴様はまだ 覚悟しておらん
もっと楽だったらと 思うのではなく もっと良くなりたい と思いなさい
救済か災厄か? 善良か邪悪か? あなたの望むままに!
あなたは 運命そのもの!
神も王もいない いるのは人間だけだ
根はいい奴だろ。 人生そう、うまくは いかないもんさ
鋼は戦いに勝つ 金は戦争に勝つ
戦場では、 戦争という名の下に 罪の意識は 緩和される
人は 過ちを繰り返す
死しても 我からは逃げられん!
英雄は語らない 彼が去った後 世界が彼を代弁する
人生は交渉。 与えなければ 得られない
ねぇ! 聞いてくれよ!
私でなければ。 他の者では 達成できない 恐れがあった
トドメを刺せ!
ヘリは嫌いだぜ
銃が2倍で 楽しさも2倍!
目玉が無いのに どうして 見えるのさ?
ケーキなんて 無かった!
あっ、後ろに 3つ頭のサルが!
ヒトリデハ キケンジャ コレヲサズケヨウ
種族のために!
悪魔の立ち入る所に 平和は訪れない
わあ!君からは アドベンチャーゲーム の香りがする
これからは、 息をする度に あたしに 感謝すると良いわ
穴から 抜けられない時は まずは掘るのを やめることだ
失ったものしか 思い出すことが できん
全てこの目で見、 実際に 体験したことだ
「扉が閉じたとき 別の窓が開いている」 …とか なんとか…
他人を救う者は まず自分自身を 救わねばならない
貴様の耳より 大きな穴は 存在しない
ワタクシも君のように 何も考えずにいられたら 良かったのに おっと気を悪くしないでくれ
英国紳士に 解けない謎はない
決してあきらめるな! 自分の感覚を信じろ!
酔いしれるほどに よいものではないのかも しれんな
ほかの誰でもない これはお前の物語だ
イノシシを狩ろう
体の傷は癒えるが 心の傷は そうはいかんな
幸せな部分がなけりゃ オレは幸せとも言えるし 不幸せとも言えるな
どんな暗闇にも 一筋の光って あるものよ
根拠の無い希望は 失望への一本道 だということを 知っているのさ