[GAMEPLAY_10]
全く面白くないゲーム。ゲーム性が全体的に貧弱!
ゲーム性が悪すぎて、プレイし続ける気になれませんでした。
プロットとゲーム性については、「みじめ」の一言に尽きる。
明らかに今年最悪のゲームプレイです!
ゲーム性があまりにも悪いので、 ゲームデザイナーは別の仕事を探すべき。
ゲームメカニックは足に釘を刺したような感じです。
ゲームプレイを一言で表します。「拷問!」
発売前に誰もプレイしなかったのか?プレイできない!
ゲームプレイは最初は弱く、その後急激に落ちていきました。
[END]

[GRAPHIC_10]
グラフィックは全くもってお粗末!こんなの滅多に見たことないです。
グラフィックは私の目を侮辱しています。ひどい!
極めて時代遅れのグラフィックには笑うしかない。言葉もなく。
グラフィック的には、このゲームに怒りを感じた。 これ以上醜いものは早々無い!
このグラフィックは全くのゴミです。
3歳の娘ならもっとマシなグラフィックを作れるのに。
画面を消した方がいいゲーム。
グラフィックが悪いから痛みや苦しみを補償してもらえる法律があるのかな?
これはグラフィックではありません。壊れたピクセルです。
グラフィックデザイナーはまずアートスキルを 身につけるべきだということをこのゲームは教えてくれます。
唯一グラフィックにクレジットされるのは「それはピクセルを使っている」ことです。 しかし、間違ったものを使っている。
何が目を痛めるのか分からない。タバスコかこのグラフィックか。
[END]

[SOUND_10]
音楽と背景音は私の耳を侮辱した!
サウンド:スピーカーからの恐ろしいビープ音は、全体を通して迷惑です。
効果音はほとんど無い。 でも助かったよ!サウンドトラックだけでも迷惑に聞こえたので。
音について:注意!このゲームは聴覚障害を引き起こす可能性があります!
バカバカしい効果音で笑うしかありません。
これに比べれば、ドリルの音は癒されます。
音に関して勧められることはたった一つ。消してください。
音について:ベートーベンやモーツァルトは墓の中で耳を塞いでいます。
スピーカーからの雑音の嵐が本当に音楽なのかどうかは分かりません。
誰が音を出したにせよ、二度とこんなことをするな!
この音はジュネーブ条約に違反しています。ひどい!
5分も音にさらされていると、むち打ち症のように感じます。
黒板に爪を立てる音を知っていますか?このゲームの音もそれに似ています。
[END]

[CONTROL_10]
操作があまりにも複雑で不正確。耐えられない!
操作性に頭を振ることしかできません。言葉も出ない!
操作方法について何か書こうと思います。 しかし、このゲームはプレイできません!
恐ろしい操作性は単なる災害です。イライラは保証されています!
極めて悲惨な操作性のせいでゲームに近づくことすら難しい。
操作方法について一言:逆立ちで小便器を使う方が簡単です。
開発者が入力デバイスの意味を理解していないのは明らかです。
ゲームよりも野生の雄牛の方が制御は容易い。本当に悪い操作性。
ゲームの最も重要な部分は何だと思いますか? 恐らく実際にプレイできることでしょうか?
この操作方法を理解しマスターできた人は博士号を受け取るに値する。 本当に遊べない!
操作性がとても悪いので、レビュー中に100本の白髪が生えてしまいました。
操作性は、沈没するタイタニック号を上陸させようとしているように感じます。
操作方法は拷問の現代形です!誰がプログラムしたの?
[END]

[TOTAL_10]
このゲームは災害だ!私にとっては今年最悪のゲームの一つです。
自論:この刺激のない作品に手を出さないで下さい!
最後に:このゲームはどうしようもない!
このゲームをプレゼントにしたくないでしょう。今年一番のジョーク!
このゲームは私にとって今月の失敗作です!
このタイトルはただの災厄です。お金を払う価値は無い!
去年は税務調査を受けました。このゲームよりも面白かったです。
このゲームは、友人を追い出したい時に便利な贈り物です。
開発者は、このゲームで自分を破滅させる創造的な方法を示しています。
このゲームをプレイする理由はありません。恐ろしい!
結論:このゲームは、コンピュータゲームが必ずしも芸術ではないことを示しています。 時には彼らはただのガラクタであることもあります。
このゲームは、業界の笑いものになる方法についてのクリニックです。
このゲームは売るべきではなく、埋めるべきです。できる限り深く!
開発者の皆さん、本気ですか? 何もプレイしたことがないのか?これはゴミだ!
このゲームはとても残酷で、定番ギャグになるかも知れない。
ゲームテスターでさえ職業選択を考え直すゲーム。拷問だ。
この惨めなコードの山をプログラムしたのは誰だか知らないが、 その人は自分自身を恥じるべきだ。
[END]

[GAMEPLAY_20]
ゲーム性としては、面白くない!
単調で退屈なゲームプレイは、ただただ面白くない!
未熟なゲーム性に最初の1分から飽きた。
ゲームプレイはあまりにも原始的。眠くなるようなプロット。
プロットはひどく退屈であり、全体的に眠くなるようなゲームプレイです。
52ピックアップをしましょう。このゲームよりもずっと満足できます。
このゲーム性を「悪い」と言うのは間違いです。 「非常に悪い」が正解です!
ゲーム性について、学校からやり直す必要があります。
ゲーム性はプロットと同じくらい悪い。誰にでもできることじゃない。
このゲームプレイよりも、24時間チェスマラソン大会を見ている方が楽しい。
このゲームは純粋に退屈!ゲームプレイは水虫と同じくらい楽しいです。
ゲームプレイは本当にお粗末です。 プロットがあればコーヒーを寝かせても大丈夫です。
ゲームを開発するときは、ゲームプレイのことも考えるべきです。 残念ながら、ここでは誰もそれをしなかった。
[END]

[GRAPHIC_20]
グラフィックは絶望的に時代遅れで、もはや今の基準を満たしていない。
愛のない醜いグラフィックは、競争相手に追いつけない。
極めて単純なグラフィックで、プレイし続けたいと思えない。
グラフィックは災厄です!愛がなく、時代遅れで醜い。
著しく醜いグラフィックは、 このジャンルの平均をはるかに下回っています。
グラフィック?どんなグラフィック?
グラフィックは犬の山のようなビジュアル。
生意気にも程があるグラフィックを提供してきた。本当に悪い!
洞窟の壁画は、これらのグラフィックに対してまだ現代的な感じがします。
誰かが風船に絵の具を詰めて画面に投げつけたようなグラフィック。
グラフィックデザイナーは開発中に酔っ払っていたようだ。
ゲームのグラフィックは路上で轢かれたカエルを連想させる。 見た目が可愛くない!
グラフィックは恐らくコーヒーブレイク中に作られたものだと思われます。 他に説明がつかない。
丸も長方形にしか見えないほどグラフィックが悪い。
グラフィック一番の見所は電源を入れる前の黒い画面。それ以降は下り坂。
グラフィック演出が素人っぽい。開発者はもっと努力するべきだった。
[END]

[SOUND_20]
聞くに堪えない音楽。すぐに音量を下げるべきです。
効果音は楽しみの種にはなり得ません。 私からの助言「オフにするべき!」
効果音は、私が最近聞いた中で最悪のものの一つです。
デジタル化された効果音は、控えめに言えば「下劣」です。 これ以上言うことはありません。
効果音が非常に素人っぽく聞こえる。
惨めな効果音は、ただ単に悪夢のように聞こえるだけです。
あなたはかつて最も美しい夢をブリキのドラムに引き裂かれたことがありますか? そんな感じの音です。
音について:効果音が無ければもっと良かった。
音について一言:ある人はそれを音楽と呼び、他の人はそれを拷問と呼んでいます。
開発者は新しい音楽スタイル「悲鳴!」を発明しました。 音についてこれ以上言うことはありません。
あなたが音響機器に大金を費やしている場合、 このゲームは避けてください!
音について肯定できる点。スピーカーから音が出てくること。 残念ながら、間違ったもの。
史上最悪のサウンド。
このゲームのサウンドトラックよりも、私のトイレの水洗の音の方が良いです。 凄く凄く悪い!
[END]

[CONTROL_20]
操作方法が単純に馬鹿げている。プレイできない!
操作性が非常に不正確で恐ろしい!
常に不正確な操作で絶望させられる。これでは楽しめない!
不正確な操作は明らかに失敗です。 これにはもっと手を加えるべきだった。
残念ながら、操作性は大失敗と言わざるを得ません。イライラする!
操作方法はこの世界の外にあります。 非常に粗末なので人間のために作ることはできません。
操作性は忍耐強い人のためだけのものです。それ以外の人は絶望します!
残念ながら操作性が本当に悪いので、 私はゲームの広範囲をテストすることができませんでした!
操作している内にコントローラーを壁に投げつけたくなります。イライラする!
残念なことに、楽しみは操作方法で止まります。 自分の能力を疑うほど不正確。
極めて不正確な操作性は、ハンドルのない車に匹敵します。 開発者はここで失敗した!
[END]

[TOTAL_20]
このゲームを15分以上プレイした人は誰でもメダルに値する!
ヒント:この作品に手を出すな!
このゲームは退屈が保証されているので、お金を払う価値はありません!
私の予想では、このゲームは失敗に終わるでしょう!
自論:あなたがこのゲームを聞いたことがないなら、 あなたは確かに何も見逃していない。
結論:この余計なゲームは誰も幸せにしないだろう!
ヒント:このゲームをプレイするためにお金を請求してください。
お金が余っていますか?窓からそれを投げ捨てましょう。 このゲームよりも楽しいです。
結論:素晴らしいゲームは大量にあります。 このゲームはその内の一つではありません。
歯医者か、このゲームか?歯医者!麻酔なしで。
自分を拷問したい人には必須です。
このゲームを買う場合は、ゴミ箱に空きが必要になります。
明日にはもう誰もこのゲームを覚えていないでしょう。恐ろしい!
このゲームの何が本当に楽しいか知っていますか?何もない!
ダンベルを足元に落とせば、このゲームよりも楽しいです。
開発者はこのゲームを恥じるべきだ。今月の悪臭ゲーム!
開発者は手っ取り早く儲けたいだけで、 良いゲームを開発したかったわけではありません。ゴミだ!
このゲームは本当にひどい。舌を噛めば、もっと楽しくなるはずです。
[END]

[GAMEPLAY_30]
ゲーム性はやる気が出ない。ゲームが面白くない。
ゲーム性が未熟で、少なくとも説得力がない。
ゲーム性は非常に単純で、素晴らしいゲーム体験を約束していません。
私は本作のレビューを楽しんでいませんでした。 単純に古き良きゲーム性を欠いている。
刺激のないゲームプレイでは、長い目で見ても人を魅了することはできません。 単純に面白くない。
努力の少ないゲームプレイは新鮮なアイデアを欠いている。 プロットとストーリーも良くない。
プロットはビールのコースター上に収まり、 ゲームプレイは私を納得させてくれませんでした!
古代エジプト人曰く 「彼等はゲームプレイを取り戻したいのだろう。絶望的に時代遅れだ!」
ゲーム性に力が入っていない。虫眼鏡でプロットを探す必要がある。
ゲームプレイに優れたアイデアが幾つかありますが、実装が極めて不十分。
ゲームプレイは最初の数分間はほぼ楽しいです。 その後、全てが反復的になります。
ゲームの仕組みに慣れるのが大変です。つまらない!
プロットはテストパターンのように刺激的で、 ゲームプレイは作り込まれていない。
残念ながら、開発者はゲームの仕組みを完全に台無しにしてしまった。 ゲームはただただつまらない!
ゲームの仕組みは非常にシンプルです。 遅くとも30分もすれば、忍耐強いゲーマーでさえも飽きてしまうでしょう。
[END]

[GRAPHIC_30]
グラフィックについて更に一言。 残念ながら、ここでは何の努力もされていません!
グラフィック表現は最低品質です。 グラフィックは恐らく後から考えたものでしょう。
グラフィックスはこのシステムで実現可能なものとはかけ離れています。
グラフィックが非常に単調。 同ジャンルの他のゲームはもっと良いグラフィックを持っています。
グラフィックは平均以下。 100本のゲームの内、少なくとも95本はマシに見える。
どうやら開発者は色盲だったようです。 そうでなければ、このグラフィックの悪さは説明できません。
このゲームのグラフィックは不親切です。 開発者はゲームのグラフィックにもっと時間をかけるべきだった。
残念ながら、グラフィックは非常に時代遅れです。 結果、総合評価を引き下げました。
視覚的には、ゲームはほとんど平均以下です。 グラフィックデザイナーは良い仕事をしたとは言えません!
残念なことに、開発者はグラフィックの全てを間違っていました。
グラフィックはまだ悪いが、大幅に改善される可能性はある。
開発者へのアドバイス。 次回はグラフィックにもう少し時間をかけてください。
グラフィックは平均以下です。
[END]

[SOUND_30]
ゲームのサウンドトラックは平均以下で、効果音が耳障り。
スピーカーからの単純な効果音では評価を上げることはできません。
このシステムでは音は標準に達していません。ひどい!
シンプルな効果音とダサいサウンドトラックは、 少なくとも説得力がありませんでした。
残念ながら、シンプルな効果音はこの手のゲームの平均クオリティとは一致しません。
効果音がひどいので、スピーカーが壊れたのではないかと思いました。
サウンドトラックは許容範囲内。 しかし、ただの効果音の音量が大きく変動するので凄く迷惑。
効果音は私の耳を侮辱している。 サウンドデザイナーは良い仕事をしていない。
ゲームの効果音は平均以下で、サウンドトラックは関心を引きません。
私の電気カミソリは、このゲームの効果音よりも良い音がします。
音楽は最初はかなり良いですが、数分後には迷惑に感じてしまいます。
残念なことに、 効果音とサウンドトラックはゲームプレイに全くマッチしていません。
デパートのつまらない音楽を知っていますか? このゲームのサウンドトラックがそうなのです。
音楽は独創性を欠いており、効果音再生は不十分です。
残念ですが、効果音は素人が作らなければならなかったようです。
効果音は技術的には完全に時代遅れです。 このゲームシステムならもっと多くのことができる筈です。
[END]

[CONTROL_30]
操作性が非常に不正確。 これによってゲームの面白みを大幅に低下させています。
不正確な操作性にイライラさせられます。 これはゲームの楽しみを減らしています。
複雑な操作はライトユーザーには向きません!
操作方法に良い印象は全く残りません。単純に複雑すぎます!
操作は決して最適とは言えません。すぐにイライラしてしまいます。
複雑な操作は初心者向けではありません。 プロゲーマーでも問題があるでしょう。
操作が複雑で不正確なため、ゲームの良さが発揮できない。
操作方法があまりにも複雑すぎる。 別の方法でもっと上手くできたかも知れない!
この操作は量子物理学と何が違うのでしょうか? 量子物理学の方が分かりやすいです。
この操作性はすぐにイライラしてしまいます。 残念ながら、私はこのために総合評価から減点しなければなりません。
操作方法は非常に複雑です。 何度も何度もゲームのコントロールを失います。これは面白くない。
この操作方法は、掘削機を操作しているときと同じように感じられます。
良い点:メインメニューの操作は簡単です。 悪い点:実際のゲームの操作性は最悪。
同ジャンルの基準からかけ離れているだけの操作性。 他のゲームの方がはるかに良いです。
コントロールを失うことが好きな人は、このゲームを気に入る筈です。 そうでない人はイライラするでしょう。
操作方法はあまりにも複雑です。説明書を見るのが日常になってしまう。
[END]

[TOTAL_30]
開発者は本当にこのゲームを誇りに思っていませんでした!
このゲームは、このジャンルのファンにとっても残念なゲームです!
自論:このジャンルのファンでも、このゲームからは距離を置くべき!
私見:このゲームを待ち望んでいた人は、購入を考え直した方がいい!
このゲームは長い間誰も楽しませてくれません。期待外れ!
このゲームに過度な期待をするとがっかりするでしょう。
このゲームは、 他に何もない筋金入りのコアゲーマーにしかお勧めできません。
このゲームは平凡を定義する教科書的な作品です。
現実を直視しましょう:そこにより良いゲームが十分あります。
結論:このゲームは何もユニークなものではない。買う価値は無い。
私の結論:ゲームは拷問の道具ではなく、喜びであるべきだ。 その方がずっといい。
このゲームはいくつかの良いアイデアを持っていますが、 かなりひどい形で実行されました。お勧めできません。
プロの開発者がいれば、良いゲームになったかもしれません。
結局、このゲームには欠陥があるだけです。 誰もこれをコレクションに入れる必要はありません。
このゲームはかなり楽しめたはずなのに残念です。 残念ながら、開発中に多くのミスがありました。
残念ながら、このゲームには「貧弱」のお墨付きしか与えられません。
このゲームは、競争に取り残された、全体的に洗練不足のパッケージです。
このゲームは完全な失敗作です。 開発中に多くの問題が発生していたに違いありません。
本当につまらないゲーム! 結局、開発者の職業は何なんだろうと思ってしまいます。
[END]

[GAMEPLAY_40]
ゲーム性が洗練されておらず、あまり楽しめません。残念!
ゲーム性が単純につまらない。気に入らない!
古くて洗練されていないゲームプレイは、 私をすぐに眠らせてしまいました。
退屈なプロットと単純なゲームプレイであり、 やる気が出るのは非常に短い時間だけです。
ゲームプレイはとてもシンプルです。 だからこそ、このレビューをするのが楽しくなかった。
ゲームプレイ面ではあまり興奮できません。 ゲームプレイは洗練されておらず、つまらない。
退屈なストーリーと淡泊なゲームプレイで、 ゲームを楽しむことができません。
残念ながら、このゲームは私の心を掴むことができませんでした。 ゲーム性の弱点は至る所に見られます。
残念なことに、創造性のないゲームプレイは何ら新しいものを提供しません。 そのため、すぐ飽きてしまいます。
ゲーム性は時代遅れで、すぐにその輝きを失ってしまう。
ゲーム性の面では、ゲームは一日の雑用と同じくらいエキサイティングです。
ゲーム性は平均以下。プロットはマッチ箱に収まる。
プロットは想像力に乏しく、ゲームプレイはやる気を起こさせない。
ゲームの仕組みは洗練されておらず、 似たようなゲームに追いつくことができない。
残念ながらゲームプレイは何も新しいものを提供していません。 多くが他のゲームからコピーされている。
ゲーム性は平均的なタイトルからコピーされている。 新しいアイデアが実装されていない。
ゲーム性は組立ライン作業のようにバラエティに富んでいる。 楽しくない。
同じような仕組みのゲームを1000回見たことがある。 新しいアイデアは意図的に省かれているように見える。
ゲーム性に革新性がない。プロットはせいぜい平均的。
[END]

[GRAPHIC_40]
残念ながら、グラフィックに説得力はありません。 ジャンルの基準でも平均以下です。
グラフィックはせいぜい平均以下です。 ここではもっと期待していたかもしれません。
ジャンルの基準でも、 グラフィックの全体的なデザインにもっと注意を払うことができたはずです。
グラフィックは洗練されていないように見えます。 競合他社はすでにこれを改善している。
時代遅れのグラフィックは洗練されておらず、メダルには値しない。
グラフィックは洗練されておらず、せいぜい平均以下の表現力。
グラフィックデザイナーはあまり意欲を持っていないように見えました。 結果、平均以下のグラフィックになってしまいました。
グラフィック重視な人は、このゲームには手を出さないでください。
残念ながら、グラフィックは私の胸を打つものではありません。 恐らく、このゲームの強みは他の所にあります。
視覚的には、このゲームは全くもって当たり障りのないものに見えます。
ディテールの低いグラフィックは私の心に響きませんでした。平均以下です。
誰かがモニターに唾を吐いたようなグラフィックと言うのは誇張です。 見苦しいのは確かですが。
このゲームのグラフィックは、最先端の技術をひどく下回っています。
このジャンルにはもっと良いグラフィックが必要です。 これは平均以下です。
開発者はコンピュータゲームが視覚メディアであることを理解していないのでしょう。 洗練されていないグラフィックは他の理由では説明できません。
グラフィックスの細部が粗く、洗練されていないように見える。 競合他社はもっと良い仕事をしています。
[END]

[SOUND_40]
残念ながら音には弱点があり、システムの能力を活かせていない。
残念なことに、単調な音楽しかスピーカーから出てこない。イマイチ!
効果音はジャンルの基準以下です。 私はもっと良い音を聞き慣れています。
音には何の努力もしていないし、 サウンドトラックもあまり良いものではなかった。
幾つかの効果音はあまり印象的ではありません。 ほとんどのプレイヤーはより良い音に慣れている。
デジタル化された効果音にはほとんど変化がありません。 もっと進歩してほしかったのですが。
サウンドは技術的に貧弱で時代遅れです。
音楽は許容範囲内ですが、効果音は非常にイライラします。
残念ながら、効果音は発売一週間前に作られたもののように聞こえます。
メニューの曲は素晴らしい!それ以降は音を消した方がいいです。
効果音は二人の人間が作ったように聞こえる。 一人は非常に才能のある人、もう一人は素人。
音楽がゲームに全く合っていない。効果音は平均的です。
音楽は延々エレベーターに乗っているように聞こえる。単調過ぎます!
効果音は実際には許容範囲です。ただ、ジャンルやゲームには合わない。
[END]

[CONTROL_40]
煩わしい操作性は、一般的なプレイヤーを絶望に陥れます。
複雑な操作が煩わしい。 ほとんどのプレイヤーはすぐにイライラしてしまいます。
操作性は絶対的なゴミです。
ひどく複雑な操作は、 ジャンルファンにとってもゲームプレイを台無しにしてしまう。
操作性はもっと良くできたはずです。 このようなプレイは楽しくありません。
ゲームの操作方法を理解するのに時間がかかる。
洗練されていない操作性にストレスが堪る。
このゲームの複雑な操作方法を学ぶには、人生は短すぎる。
操作性は非常に不正確に感じます。 私は操作方法を理解できませんでした。
何度も練習を重ねれば、ゴミみたいな操作性にも慣れることはできるでしょう。 しかし、それは面白くない。
編集部の中で、操作性に満足している人はいませんでした。 メニューでさえ、操作が複雑すぎる。
操作性について:このゲームは、 単純なものを非常に複雑にできることを示している。
[END]

[TOTAL_40]
このジャンルの愛好家としても、買う価値はないでしょう。
このジャンルのファンは、 本作を買う価値があるかどうかについてよく考えるべきです。
ゲームは最初の30分くらいは楽しいですが、 それ以降はモチベーションがどんどん下がっていきます!
結論:このゲームは単純に全く面白くない。遊ぶ楽しさがない!
ゲームは作り込みが不足しており、お勧めできません。
ゲームについての結論:好きならどうぞ。むしろない方がいい!
このジャンルの筋金入りファンにのみお勧めします。 そうでない人は、触るべからず!
最初の瞬間は素晴らしいが、その後すぐに飽きてしまう!
残念ながら、平均点には一歩及ばないゲームです。
ジャンルのハードコアファンはそれを試してみましょう。 それ以外の人が購入を検討する必要はありません。
結論:このゲームには少数の長所と、大量の短所があります。
細部にもっと注意を払えば、 少なくとも平均的なタイトルにはなっていたかもしれない。
結論:このゲームには50点も与えられない!
結局、大ヒットには遠く及ばない作品です。 マイナーヒットですらない。
このゲームには確かに強みがあるのだが、 あまりにもミスが多く、楽しみを台無しにしてしまった。
結論:私はこのゲームを楽しみにしていた。 残念ながら、一度プレイしただけでガッカリしてしまった。
[END]

[GAMEPLAY_50]
非常に手強いゲーム性で、ゲームの楽しさはあまり感じられません。
最小限なゲーム性は非常に時代遅れに見える。
ゲーム性はバランスが取れておらず、満足できない。
プロットは私を納得させないし、ゲームプレイはバランスが悪い。
面白いゲームコンセプトだが、つまらないことがすぐに判明した。
この平凡なゲームプレイが基準になれば、 このジャンルはすぐに危機的状況に陥るだろう。
理論上は、ゲームメカニックは実物よりも面白いように聞こえた。
ゲームプレイに革新性が無い。開発者は平均点で満足しています。
私達はゲーム性に更なる革新を求めていました。 今のままでは、ただの凡庸です。
独創性を欠いたゲーム性は、 このゲームをありふれた量産品にしてしまいます。
ゲームメカニックは幾つか良いアプローチを見せているが、 実装が不十分である。
開発者はゲームプレイに多くの革新を約束してくれました。 残念なことに、それはただ退屈で刺激がないだけです。
プロットはおばあちゃんの文庫本のように刺激的だ。 ゲームプレイはあまり良くない。
「つまらない」という言葉は、ゲームプレイとプロットをよく表している。
このジャンルは、 こんな平凡なゲームメカニックよりももっと価値がある筈だ。
プロットは我慢できるものだが、 開発者はゲームプレイに力を入れるべきだった。
ゲームプレイはシンプルで単調です。 もっと創造性を発揮してほしいと思います。
[END]

[GRAPHIC_50]
残念ながら、洗練されていないグラフィックには説得力がありません。 競合他社はもっと良い仕事をしています。
機能本位のグラフィックで、説得力がありません。私は好きになれない。
グラフィックは他のタイトルと比べても精細ではありません。
残念なことに、ジャンルの基準でもグラフィックはせいぜい凡庸です。
グラフィック表現は平々凡々なもので、驚かせてはくれません。
グラフィック効果はあまり目を見張るものではなく、 誰かを感動させることはできません。
グラフィックは賞を取れるほどではないでしょう。せいぜい平均点。
グラフィックはあまり洗練されていないように見えるので、 これ以上の評価はできません。
ゲームのプレゼンテーションは、 以前に何度も見たことがあるかのように思えます。
視覚的には、ゲームは「平凡」としか表現できません。
グラフィックスは、私には愛がなく、洗練不足なものに見えます。
実用的なグラフィックは、私達の胸を打ちませんでした。
同ジャンルの他のゲームは、 既にもっと良いグラフィックを備えています。
このゲームのグラフィックは災難ではありませんが、賞にも値しません。
あなたがグラフィックに高望みしていないのであれば、 許容はできるでしょう。
ゲームのグラフィックは許容範囲内です。 しかし、もう少し細部にもこだわって欲しかった。
グラフィック的には凡庸。
このタイトルのグラフィックはどうやら二の次でしかなかったようです。 結局、平均的なものでしかありません。
[END]

[SOUND_50]
効果音と平均以下のサウンドトラックは本当に残念です。
効果音はまあまあ。 しかし、サウンドトラックは驚嘆に値するものではありません。
音楽と効果音は、いくつかの例外を除けば大半が許容できます。
効果音は許容範囲内だが、今日の基準を満たすことはできない。
効果音は誰も感動させないだろうし、サウンドトラックも平均的。
残念なことに、 数少ない壮大な効果音では完全に納得することはできません。
効果音は好ましい。 しかし残念ながら、それは高評価を得る程ではありませんでした。
効果音は掃除機の音ほど迷惑ではありません。 しかし、あまり良くはありません!
音楽はしっかりしていますが、単調です。効果音は平凡です。
残念ながら、ゲームの効果音は本当に納得できません。
サウンドに特筆性はありますか?一切無い! しかし、私はもっと悪いものも見てきました。
音楽はスクリーンセーバーにも合うだろう。 効果音は特筆すべきものではない。
サウンドデザイナーはまともな効果音を作るために努力しているように見える。 残念ながら、数が少なすぎます。
サウンドトラックはゲームにマッチしていれば本当に良いものです。 しかし、そうではありません。
効果音は恐らく標準ライブラリから来ています。全てが平均的な品質です。
[END]

[CONTROL_50]
平均以下の操作性は、幾つかのポイントで苛立たせてくる。
ゲームの操作に慣れる必要があります。イライラするのは仕方がない。
ゲームの操作方法が少し複雑すぎると思います!
残念なことに、ゲームの操作性は上手く作られていません。 しばしば気が滅入ります。
操作性はこのゲームの強みではありません。
馴染みの無い操作方法は慣れるのに時間がかかります。 もっと上手く解決できたはず。
ゲームの操作性は、私達全員を納得させることはできませんでした。 時々少し不正確。
操作に夢中になることはできません。時にはむしろ問題を引き起こす。
操作方法はジャンルの平均的なものです。書けることはそれだけです。
ゲームの操作は簡単ですが、 私はレビュー中に精度に少々問題があるように感じました。
残念ながら、このゲームの操作性は十分に直感的ではありません。 だから凡庸さだけが残る。
ゲームの操作方法は複雑なものをシンプルにしてくれています。 残念ながら、それはシンプルなものも複雑にしています。
ゲームの操作性には特に長所も短所も無く、目的を果たしています。
直感的に操作できないため、ここでは高評価を与えられません。
[END]

[TOTAL_50]
有能なプログラマーがいれば、 まともなゲームになっていたかもしれません。残念!
このタイトルは、多くの希望を残す平凡なゲームです。
必須と呼べる程のゲームではありません。ジャンルファンのみ。
結論から言うと、これは誰にでもお勧めできるゲームではない。
結論:すぐに飽きてしまう平均以下のゲーム。
私見:熱心なジャンルファンだけがこのタイトルをチェックすべきだ。
結論:このゲームは単に発売が早すぎただけ。
ジャンルファンなら楽しめるかもしれない。 それ以外の全ての人は、手を触れないこと!
結論:開発者はここで自分達の力を最大限に発揮しすぎた。 結果は平凡なものになってしまった。
自論:プレイできないわけではないが、本当に楽しいものではない。
悪いゲームではないが、 多くの欠陥があるため、評価を上げることはできない。
評決:開発者は努力したものの、 このゲームはありふれたジャンルの代表格でしかない。
このゲームは数分間はかなり楽しめます。 結局、内容の不足とゲーム性の低さのために、あなたの注意を引くことはできません。
このタイトルは何年も遅れたようなゲームであり、 私をワクワクさせるような革新性が少なすぎます。
結論から言うと このゲームは退屈!
結論から言うと、このゲームは私達の誰も感動させませんでした。
私見:非常に多くの点で、ゲームは平均的です。
このジャンルのファンは数時間楽しめるかもしれません。 残念ながら、私はその内の一人ではありません。
[END]

[GAMEPLAY_60]
ゲーム性はレベルごとに変化します。時には上がり、時には下がる。
ゲームプレイはしばらくの間楽しませてくれますが、 悲しいことにそれは長続きしない。
プロットとゲーム性は然程目立ったものではありませんが、 悪くはありません。
ゲーム性はOKで、プロットは部分的に楽しませてくれます。
ゲームの面白さは振り子以上に揺れます。 しかし、それほど悪くはありません。
プロットは良くありませんが、ゲームプレイはしっかりしています。
ゲームメカニックに大きな弱点は無く、試行錯誤されています。
ゲームプレイは部分的には楽しませてくれますが、 決して多幸感の状態に陥ることはありません。
プロットは緊張感を生み出すが、それは決して長くは続かない。
ゲームプレイは楽しいです。一方、プロットは冗談としか思えない。
プロットは優れている。 その一方で、時代遅れのゲームメカニックは持ちこたえられない。
ゲームプレイには強みがあるが、ストーリーはあまり盛り上がらない。
[END]

[GRAPHIC_60]
グラフィックはかなり平均的。このシステムでよく見る感じ。
グラフィック的にはこのタイトルは賞賛を受けることはありませんが、 恥に思うものでもありません。
グラフィックは平均的なもので、本当に特別なものではありません。
グラフィックはもう少し精細でも良かったかもしれません。 ジャンルとしては標準的なものです。
グラフィック効果に関しては、 このゲームは競合他社のゲームから隠れる必要はない。平均以上です。
グラフィックは期待を裏切らない。明らかにジャンルの平均より上。
グラフィックはかなり醜い所もありますが、大半の箇所は平均以上。
グラフィックは少し時代遅れに見えるが、完全な失敗作ではない。
グラフィックは見応えがありますが、 もう少し細部に注意を払うべきだったかもしれません。
グラフィックが少々ありきたり。精細さやバラエティが欲しかった。
もっと良いグラフィックのゲームは間違いなくある。 最終的には中評価で十分だと思います。
このゲームのグラフィックはメダルには値しないが、競争に負けない。
洗練されていないグラフィックは、 かろうじて芸術の状態を満たしているだけで、それ以上ではない。
素晴らしいグラフィック効果は特筆に値する。 他のグラフィックは平凡に見える。
[END]

[SOUND_60]
デジタル化された音とメロディがゲームに合っている。 特別なことはありません。
実際にはもっと期待していたのですが、効果音はまあまあ。
ゲームの効果音は好ましいが、特別なことは何もない。
効果音について書くことはあまりありません。まあまあだと思います。
デジタル化された効果音はゲームに合っているし、 サウンドトラックも問題ない。
音楽とサウンドは平均的だが、 このジャンルのトップゲームには追いつけない。
技術的な問題で、いくつかの非常に優れた効果音を台無しにし、 評価の妨げになりました。
音響についてはあまり言うことはありません。音楽と効果音は平凡です。
サウンドトラックはまあまあですが、 友達に聞かせるようなものではありません。
音楽と効果音は私の心を打ちませんでしたが、悪くは無い。
サウンドは実際にはかなり良いです。 残念ながら技術的な問題もあります。そのため、平均点に留まりました。
ゲームの効果音は素晴らしいです。 一方、音楽は完全に洗い流されています。
効果音はまだ少し競合に遅れを取っています。
もう少しバラエティに富んでいれば、 サウンドの評価はもっと高かったでしょう。
[END]

[CONTROL_60]
平均的な操作方法であり、順応するのに少々時間がかかります。
操作性はまだ許容できるが、システムの基準を満たしていない。
他のゲームと比較して、ゲームの操作性は平均的である。
ゲーム操作は問題ない。 ただ、あちこちに少し不正確なところがあります。
操作方法を理解するためには、 しばらく説明書で勉強する必要があります。その後は受容できるでしょう。
ゲームの操作性はまあまあです。しかし、直感性に欠けます。
ゲームの操作性は良いのですが、部分的に不正確なところがあります。 もっと上手く解決できたはずです。
ゲームの操作性は突出したものではありませんが 、同ジャンルにはもっと悪い代表作があります。
操作性について:メニューが必要以上に複雑です。 それ以外は全て問題ありません。
[END]

[TOTAL_60]
一般的には、 このようなゲームの筋金入りファンは買う価値はあるでしょう。
一部のデザイン上の欠陥がゲームの質を低下させます。 ゲーム自体はまあまあだと思います。
最初は面白いゲームだが、すぐに飽きてしまう。
このタイトルはいいアイデアだが、長くは楽しめない。
期待値の低いカジュアルゲーマーにはリスクが大きいかも知れません。
結論:このゲームはジャンルファンにのみお勧めします。
私見:このゲームはしっかりしていますが、特別なものではありません。
大半の人にとっては何でもないゲームですが、 ジャンルのファンは是が非でも手に入れるでしょう。
欠点に対処できるのであれば、 このゲームは購入する価値があるかもしれません。
このタイトルを好きでい続けることは難しいかも知れません。 欠点が無ければ、素晴らしいゲームになるでしょう。
このジャンルの珠玉とは言えないが、ファンには間違いなくお勧めできる。
堅実ではあるが、傑出したゲームではない。
自論:ゲームはまあまあです。 しかし、別の開発者ならこのゲームをもっと良いものにしてくれたでしょう。
私見:私はこのゲームを愛したかったが、 多くのデザイン上の欠陥がネックになりました。
残念ながら、名作と呼ぶには欠点が多すぎます。
ジャンルファンは、 2つの名作タイトルの間を埋めるためにそれを購入することができます。
期待値が高くない人はゲームを楽しむことができる。
上司がプログラマーにもっと開発時間を与えていれば、良いゲームになっていたと思います。 今のままでは凡庸としか言いようがない。
[END]

[GAMEPLAY_70]
ゲーム性について:細かな欠点はあるがよく考えられたゲームプレイ。
ゲームプレイは小さな浮き沈みが巧みに混ぜ合わされています。
ゲームプレイは多様であり、長期に亘ってやる気を起こさせてくれます。
長期に亘ってやる気を起こさせてくれるゲーム性です。 但しストーリーはBランクで減点されます。
ゲームの仕組みはあなたを楽しませ続けてくれますが、 幾つか目立たない弱点を持っています。
ゲームプレイは数時間は楽しいですが、その後は少し単調になります。
プロットは平均的ですが、ゲームメカニックはかなり楽しいです。
ゲームの最初の数時間は特に楽しい。 残念なのは、プロットが短すぎることです。
ゲームプレイのアイデアは素晴らしいのですが、 技術的に不十分な箇所もあります。
ゲーム性についてはもっと称賛したかったのですが、 設計上の欠陥が多くてそれができませんでした。
ゲームプレイは非常に良いのですが、 開発者が他のゲームから着想を得た箇所が多すぎるように思えます。
[END]

[GRAPHIC_70]
グラフィックは良いが、完全に納得できる程ではない。
グラフィックは特別素晴らしいものではありませんが、 ジャンル基準ではかなりまともです。
グラフィック表現は非常に綺麗ですが、目の保養にまではなりません。
ゲームのグラフィックは、いくつかの例外を除いて非常に優れています。 平均以上!
このジャンルにはもっとひどいグラフィックのゲームがある。 しかし、それ以上のゲームもいくつかあります。
ゲームのグラフィックは平均以上。 ただエフェクトはもっと良くできたはず。
ゲームのグラフィックはとても良い。細部へのこだわりはまだ足りない。
ゲームのグラフィックはしっかりしているように見えますが、 特別なものではありません。
グラフィックについて:技術的にはもっと頑張れたと思うが、悪くはない。
グラフィックのスタイルは実際にはかなり綺麗ですが、 誰もがこの意見に共感するわけではありません。
ジャンルファンはこのゲームのグラフィックに興奮することはないだろうが、 満足するだろう。
[END]

[SOUND_70]
デジタル化された効果音は非常に優れていますが、 特別なことは何もありません。
効果音と素敵なサウンドトラックには文句のつけようがありません。
効果音に驚嘆できる要素は無いが、問題ない。
サウンドトラックは魔法のようなものではありませんでしたが、 それでも聴く価値はあります。
音楽は素晴らしいのですが、繰り返しが頻繁であり、 高評価を気にし過ぎているように思える。
サウンドはゲームの雰囲気を積極的にサポートしているが、 完璧さに欠けている。
音楽は確かにモーツァルトが作ったわけではないが、効果音は良い。
音に関して否定的な感想は何もありません。 しかし、傑作とまでは言えない。
ゲームのサウンドトラックは素晴らしいが、効果音は私の心を打たない。
いくつかの効果音に技術的な問題がなければ、 音は素晴らしいと思います。
[END]

[CONTROL_70]
操作方法については、 少々時間をかけて覚えれば大きな問題はありません。
弱点もありますが、すぐに操作に慣れることができました。
ゲームはかなり快適にプレイできます。 但し二ヶ所ほど、操作性に小さな問題があります。
操作を把握するのに少し時間がかかりますが、 それ以降は問題ありません。
操作方法を理解してしまえば、ゲームは素晴らしいものになります。 
操作性について:最初の数分は少し複雑です。 その後はスムーズにプレイできます。
操作性に精密さを欠いた部分もあります。 しかし、ほとんどの人は操作に問題はないでしょう。
操作は分かりやすいのですが、 もっと直感的に操作できるようにしても良かったかも知れません。
複雑さの無い優れた操作性ですが、時折少し不正確な所があります。
ジャンル基準に準拠した優れた操作性。 特に大きな問題はありませんでした。
[END]

[TOTAL_70]
このジャンルが好きな人は、絶対見ておくべき。
このようなゲームが好きな人は、このタイトルをメモしておくべきです。
ジャンルファンならばこのタイトルに満足するでしょう。
このタイトルはしばらくの間は楽しいが、残念ながら長続きしない。
評決:ファンやカジュアルゲーマーはこのゲームに満足するだろう。
このゲームはしっかりとした商品です。ジャンルファンなら買うべき!
私見:ジャンルファンの方は、このゲームでしばらく楽しめると思います。
このジャンルに興味がある人は、このタイトルを購入した方が良い。
私評:良いと思うが、最高とは言えない。
ヒット作にはなれないかも知れませんが、 このゲームはジャンルファンを楽しませてくれるでしょう。
このゲームは万人向けではありませんが、 ジャンルファンには満足してもらえるでしょう。
このタイトルは一見の価値がある。特にジャンルファンには。
このゲームは大ヒットはしないでしょう。 しかし、このジャンルが好きな人にはお勧めできるゲームです。
このゲームは何かの賞を受賞することはないでしょう。 しかし、しばらく楽しめます。
私はしばらくの間、このゲームを楽しみました。 しかし、トップタイトルにしてはまだまだ物足りなさがあります。
しばらくは楽しめたのですが、 お気に入り作品の候補にはならないのは確かです。
期待に完全に応えてはくれなかったが、ゲームは堅実なつくり。
結論:バラエティ不足の良作。
私見:面白い機能を備え、しばらく楽しめるゲーム。
自論:このゲームはジャンルファンを楽しませる。 ただそれ以外の人は退屈するだろう。
ゲームは確かに私の好みではありませんが、私はそれを楽しみました。
残念ながら、開発者はいくつかの機能を気にしていませんでした。 それでも、これは堅実なゲームです。
全体的に、このゲームはかなり成功しています。 弱点があるにも関わらず、それはまだ楽しませてくれます。
レビュー前はあまり期待していなかったので驚きました。 それでもヒットするほどではありません。
私からすれば買い推奨です! 但し、このジャンルのファンの方に限ります。
[END]

[GAMEPLAY_80]
変化に富んだゲームプレイは楽しく、いくつかの革新を提供しています。
複雑なゲームプレイは必ずしも望まれていないことを、 開発者達は良く理解している。
新鮮なゲームプレイは、広範で継続的な楽しみを提供しています。
ゲームプレイはシンプルながら中毒性があります。 楽しみは保証されています!
やりがいのあるゲームプレイと刺激的なストーリーは、 何時間にも亘って私のやる気を起こさせてくれます。
新鮮でやりがいのあるゲームプレイはクール! 
変化に富んだゲームメカニックが楽しい。
時代を超越したゲームプレイに新しいアイデアが組み合わされている。 楽しい。
長時間楽しめる複雑ではないゲームプレイ。
モチベーションが上がるゲームプレイは長時間でも楽しませてくれます。
ゲームプレイの弱点は少なく、プロットも強力。
ストーリーには面白いポイントがあり、 ゲームプレイはやりがいがあって楽しいです。
刺激的なストーリーであり、私はプレイを止められませんでした。
ストーリーは古典的ながらも何度か驚かせてくれる。 ゲーム性は堅実に実装されています。
ゲームプレイ面では、このタイトルは一貫して高いレベルにある。
ゲームプレイとプロットは目立った弱点を見せていません。
ゲームプレイは目新しいものではありませんが、非常にやり応えがあります。
このゲームは刺激的なストーリーと、 実にクールなエンディングを備えています。
ここでは、素敵な物語が素晴らしいゲームプレイと組み合わされました。
ゲームプレイは変化に富んでおり、やりがいがあります。 ジャンルファン以外も本作を気に入るでしょう。
[END]

[GRAPHIC_80]
優れたグラフィックは、システムの能力を活かしている。
肯定ポイントとして、 まずゲームのグラフィックに言及する必要があるでしょう。
綺麗なグラフィックは、似たようなゲームよりも良く見えます。
グラフィック表現は上手くできており、 細部へのこだわりがよく表れている。
精細なグラフィックは本当に良い。期待以上だ。
このゲームのグラフィックは現行の最新技術が用いられている。
このゲームは想像力豊かにデザインされたグラフィックを提供しています。 非常に印象的です。
肯定的な側面としては、変化に富んだグラフィックがあります。 このジャンルの正義を貫いている。
肯定的な点としては、 綺麗なエフェクトの効いた素晴らしいグラフィックが挙げられます。
高度なエフェクトを備えたグラフィックの優れた技術は、 強く印象に残る。
このタイトルはグラフィックが綺麗で細部まで作り込まれている。 平均を超えている。
グラフィックは極めて精細にデザインされています。 エフェクトも良かったです。
グラフィックは綺麗なだけでなく、変化に富んでいる。
ゲーム体験が上手く表現されている。 ゲーム性とグラフィックが非常に良く調和している。
[END]

[SOUND_80]
音楽も音も納得のクオリティで生命感があります。気に入りました。
透き通るような効果音は特筆に値するし、サウンドトラックも素晴らしい。
ゲームのサウンドは優れてますが、息を呑むようなものではありません。
ゲームは素晴らしいサウンドトラックと良い効果音を提示します。
本タイトルのサウンドトラックは本当に良くできています。
良い面としては、このゲームには素晴らしいサウンドトラックがあります。
素晴らしいサウンド。今日のゲームはこうあるべき!
サウンドは絢爛とは言えないが、それでも優れている。
私は本当にサウンドトラックを楽しんだ。音量を最大に設定しました!
音が非常に良い雰囲気を作り出しています。凄い!
音響的には非常に優れたゲームですが、完璧ではありません。
ゲームのサウンドは私の期待に応えてくれました。
よく練られたサウンドトラックと素晴らしい効果音が積極的に際立っています。
効果音は良い音ですが、残念ながらサウンドトラックは少なめです。
[END]

[CONTROL_80]
シンプルな操作性のゲームをお探しの方には、このタイトルがお勧めです。
考え抜かれた操作性で、すぐにゲームを楽しむことができます。
最初から上手く操作できる。とてもしっかりしている!
操作性が良いです。短時間のトレーニングですぐに遊べるようになります。
直感的な操作性であり、とても楽しくゲームできる。
操作方法は直感的で簡単。
良くできていて、シンプルで正確な操作性。これが本来あるべき姿だ。
操作性は素晴らしい実装がなされているが、 何か基準を設けているわけではない。
まれに操作が少し不正確な場合があるが、それ以外は非常に良い。
ゲームの操作性が失敗していると感じたことはほとんどありません。
操作性は革命的ではないが、 このジャンルの小さい改善点を示してくれている。
このゲームのシンプルな操作性には驚嘆しました。
ゲームに慣れてしまえば、操作は簡単です。
このゲームの操作に文句はありません。よくやった!
[END]

[TOTAL_80]
長い間、私を釘付けにした良いゲーム。
結論:この手のゲームをまだ持っていない人は、ぜひ手に取ってみてほしい。
この手のゲームに興味がある人はぜひチェックしてほしい。
全体として、このゲームは値段以上の価値がある!
私見:長く楽しめること間違いなしの良いゲーム。
このようなゲームが好きなら、このタイトルは絶対に買うべき!
このジャンルのファンには、迷わずこのタイトルをお勧めします。
お金に余裕があるなら、迷わず買うべきゲームです。
このジャンルや題材に興味がある人は、ぜひ手に取ってみてほしい。
自論:このゲームは妥協することなく「良作」と呼べる。
ジャンルのファンならば、このゲームを楽しめるだろう。
ジャンルファンにとって、 このタイトルは本当の意味でのインサイダーです。いいね!
このタイトルは、 ジャンルファンの内輪ネタに留まる作品ではありません!
ゲームは日に日に良くなっています。楽しい!
結論:変化に富んだ楽しいゲーム。ジャンル好きには明らかにお勧め。
私はこのゲームをとても楽しみましたし、 小さな弱点は無視しても構わないと思っています。
何時間も画面に釘付けになるような雰囲気の体験。
このジャンルに興味のないプレイヤーでも、 本作をチェックしてみてほしい。
開発者はクールで驚くほど楽しいゲームを提供している。
このジャンルが好きな人には必需品。これ以上のものはありません。
数時間、あなたは素晴らしいゲームの世界に誘われます。良い!
最高傑作とまでは呼べないにしろ、 長い間このようなゲームを待ち望んでいた。
ジャンルファン全員のためのゲーム。そうでない人にも勧めるべき。
私の意見では、このようなタイトルがもっとあるべきだと思います。
[END]

[GAMEPLAY_90]
ゲームプレイが真に感動的であることを認めざるを得ない。非常に面白い!
複雑で面白いゲームプレイは本当に楽しいです。
ゲームプレイとストーリーは本当に素晴らしい。 同ジャンルのゲームの大半はこのクオリティに追いつけません。
ストーリーとゲームプレイは共に素晴らしいです。 このゲームは1分たりとも退屈しません!
このタイトルには魅力的で面白いゲームプレイがあります。 何時間でも楽しめる!
開発中はゲームプレイに重点を置いていたようです。 ここでは多くのことが正しく行われました。
ゲーム性は革新的で、多くの新機能を搭載しています。
ゲームメカニックは見事に実装されています。 ストーリーもエキサイティングです。
初心者からプロゲーマーまで楽しめる、素晴らしいゲーム性。
ゲームデザインは非常に挑戦的ですが、本当に楽しいです。
私はこのゲームを真に楽しんでいると言わなければなりません! 私は特にストーリーが好きでした。
このゲームは様々なゲームモードを備えているので、 飽きることはありません。素晴らしい!
ゲームプレイはシンプルですが、素晴らしいです。 開発者は幾つものゲームプレイ要素を丹精に洗練させました。
エキサイティングなプロットのため、時間があっという間に過ぎていきます。 最初の1分から最後まで楽しめました。
シンプルだが、非常に意欲を湧かせるゲームプレイ。開発者に拍手喝采!
ゲームバランスが特に良くできている。 このジャンルの全ゲームのお手本となるべき作品だ!
意欲を高めるゲームプレイと、 練り込まれたストーリーには、良い意味で驚きました。
[END]

[GRAPHIC_90]
派手で変化に富んだグラフィックが目を引く!
素晴らしいグラフィックは、現状ほとんどのゲームを上回っています。綺麗!
このプラットフォームの限界に挑んだグラフィック。よくやった!
グラフィックマニアにとって、このゲームは目の保養になる。 グラフィックデザイナーは素晴らしい仕事をした!
時代を超越したグラフィックスタイルに魅了されました。とても印象的。
グラフィックは非常に雰囲気があります。ゲームに完璧に適合しています。
このグラフィックには多くの模倣者がいるが、 このクオリティに近づける者はほとんどいないだろう。
技術的には、グラフィックは非常に印象的です。 このゲームシステムでは、これ以上のことはできません。
私がゲームだったら、こんな感じになりたいです。 素晴らしいグラフィック!
これからの新しい基準になるだろうグラフィックです。 私は特に精細なゲーム世界が好きでした。
素晴らしいアートデザインと印象的なエフェクト技術は、 編集チーム全体を驚かせました。
[END]

[SOUND_90]
美しくデジタル化された効果音は、 このゲームシステムの中でも最高のものです。
優れた効果音と素晴らしいサウンドトラックがゲームプレイに完璧にマッチしています。
サウンドについて:音楽的には非常に高いレベルにあります。凄い!
サウンドトラックと素晴らしい効果音は実に最高です。 音量を上げて下さい!
印象的な音響効果と素晴らしいゲーム音楽が際立っています。
ゲームのサウンドトラックは見事に構成されていて、 効果音も現行技術の限界に達しています。
ゲームの効果音は技術的に優れており、 素晴らしい電子サウンドトラックも備えています!
壮大な効果音に本当に感動しました。 サウンドのスペシャリスト達に拍手喝采!
このゲームのサウンドトラックは傑出していて、 効果音も非常にクオリティが高いです。
控えめながらも雰囲気のあるサウンドトラックは、 このゲームに完璧にフィットしています。
[END]

[CONTROL_90]
非常に良く考え抜かれたシンプルな操作システムで、 すぐにゲームに飛び込むことができます。
優れたユーザーインターフェースは、私を完全に納得させてくれました!
素晴らしい操作性は模範的です。全て正しく調整されました。
シンプルながら考え抜かれた操作性は、私を良い意味で驚かせてくれました。
正確で分かりやすい操作性については、 これ以上書く必要はありません。良くやった!
このゲームは、 今日のゲーム操作がどのように機能しなければならないかを示している。
操作方法はゲームプレイに完全に適合していた。全てが丁度良い!
私はこのゲームの操作性がとても好きでした。 プレイヤーがすぐにゲームを始められるように全て工夫されています。
操作性は素晴らしい!こんなに革新的だとは思いませんでした。
[END]

[TOTAL_90]
ジャンルファンには堪らないゲーム!最高!
ゲーマーをしばらく楽しませてくれる素晴らしいゲーム!
あなたのコレクションに欠かすべきではない素晴らしいゲーム。 絶対にお勧め!
新たな基準を定めたゲームであり、 あらゆるゲームコレクションに加わっている!
自論:このゲームはどんなコレクションにも欠かすべきではない!
このゲームはヒットします!絶対にお勧め!
結論:全てのコレクションに加わる偉大なゲーム!
私の疑念をよそに、このゲームは素晴らしい結果を出してくれました。 買いましょう!
結論:絶対にチェックすべきゲーム!
数年後、人々が「古き良き時代」について語るとき、 このタイトルは必ず名が挙がることでしょう。
ジャンルファン以外にもオススメしたい名作ゲーム。
絶対にチェックすべき魅力的なゲーム!
このタイトルのおかげで数日眠れませんでした。中毒に注意!
全てにおいて秀でたゲームだと感じました。 新基準を築いた、完璧に等しい作品。
このタイトルを試させてもらえたことに凄く感謝しています。最高!
結論:非常に長い間プレイヤーを楽しませてくれる素晴らしいゲーム。
私見:これがゲームの在り方だ!素晴らしい!
本ジャンルの節目になるだろうゲーム、トレンドになる可能性すらある。
このゲームは非常に優れているので、 今後数年で多くの粗悪クローンが出てくるのではないかと心配しています。
変化に富んだ素晴らしいゲーム。 ジャンルファンじゃなくても楽しめます。
このゲームは爆売れ間違いありません!
私見:このゲームは、 あらゆるゲーマーのための偉大な誕生日プレゼントです!
[END]

[GAMEPLAY_100]
目覚ましいゲームプレイは最初から最後まで楽しい。
ゲームプレイは本当によく考えられていて、 最初から最後までやる気を起こさせてくれます。
ゲームプレイとストーリーは絶対に最高級です。楽しさを保証します!
ゲーム性は実質的に完璧で、 プロットは非常にエキサイティングです。素晴らしい!
このゲームプレイには一言しかない。「完璧!」
編集部一同、このゲームを楽しみました。 素晴らしく、練り込まれたゲームプレイ!
ゲームプレイとストーリーには中毒性があります。
完璧なゲームバランスで管理されています。 5分でも15時間でも遊べます。お見事!
ゲームプレイは私の胸を打った。 新しいアイデアがたくさんあって、とても楽しいです。
プロットが特に印象的です。コンピュータゲームとは思えない。
自分の手で触れてみない限り、 この独創的なゲームメカニックを信じることはできないでしょう。
神はゲームデザイナーであり、このゲームをデザインしたのです。完璧!
[END]

[GRAPHIC_100]
このゲームの技術的に完璧なグラフィックは、 このゲームシステムに新たな基準を定めました。
輝かしいグラフィック表現です! このシステムでこのようなものは滅多に見られるものではない。
グラフィックは息を呑むほど美しい。 グラフィックデザイナーが素晴らしい仕事をしてくれました!
目覚ましいグラフィック、本ジャンルの新しい基準だ!
印象的で精細なグラフィックは私の心を打った。完璧!
非常に印象的なグラフィックであり、 競合タイトルが古臭く感じられてしまう。
競合が本作の完璧なグラフィックに追い付くには何年もかかるだろう。
本当に印象的なグラフィックは編集部全員の心を打ち抜いた!
レンブラント・ファン・レインのような天才でも、 このグラフィックの前では素人にしか見えません。
私のシステムは壊れているのか？ こんなに完璧なグラフィックは初めてだ!
競合他社へ:ゲームのグラフィックはこうあるべきだ!ただただ完璧!
畏怖の念すら起こさせるグラフィック。 このゲームシステムでこんなことができるとは思っていませんでした。
私はグラフィックスタイルに一目惚れしました。 ゲームの世界がここまで詳細に描かれることはありません。
視覚的には、このゲームは次世代機向けに開発されたように見えます。最高!
このグラフィックは現実よりも優れている!傑出している!
このシステムでこのようなグラフィックが可能になるとは誰も思っていなかっただろう。 驚異的!
私はこのグラフィックが自然の法則に違反していると確信しています。 完全無欠!
[END]

[SOUND_100]
壮大な効果音と素晴らしい音楽がゲームプレイに添えられました。
ゲームは澄み切った効果音と華麗なサウンドトラックを提供しています。
素晴らしい効果音が私の心を打った。技術的には最高レベル!
デジタル化された効果音は素晴らしい。 しかし、何よりもサウンドトラックが私の胸を打ちました。
サウンドに驚嘆しました。効果音の質は本当に傑出している。
素晴らしい効果音は特筆に値します。 このシステムでこのような効果音を聞いたことがありません。
全サウンドトラックが見事に作曲されています。 ゲームプレイに完全にマッチしています。
効果音はほとんど次世代機のように聞こえる。 技術的にも完璧に実装されています。
開発者は音楽に細心の注意を払っています。 各サウンドトラックはプロの手で作曲されている。
ゲーム音楽にこれほど感動したことはありません。 最初から最後まで感情を純粋に揺さ振り続ける。
素晴らしい効果音は特に注目すべきものです。 このシステムではこれ以上のことはできません!
音源チップでさえ、 本作のサウンドを演奏できることを光栄に思うでしょう。お見事!
効果音が素晴らしい!これはゲーム業界の新しい基準となるだろう!
[END]

[CONTROL_100]
操作性は本当に抜群!すぐにゲームを始められます。
本作のシンプルで洗練された操作性は、 これからの新しい基準となるでしょう!
直感的な操作方法は特筆に値する。全て正しく調整されている!
操作システムは賞に値する。 完璧に考え抜かれており、非常に簡単です。
思考によってゲームを操作するという理想を、 本作は実現するかも知れません
本作の操作性に畏敬の念すら覚えます!最高!
ゲームの操作は本当に素晴らしい方法で実装されています。 未経験者でもすぐに始められます。
開発者はどうやってこのような完璧な操作性を実現したのでしょうか? そして、なぜ競合他社にはできないのか?
信じられないほど正確無比な操作性。プログラマーに拍手を!
卓越した操作性があなたを初めての体験へと誘う。抜群に良い!
このゲームの操作性には本当に驚きました。賞に値する!
左手2本で操作していても、 ゲームの操作性が損なわれることはありません。
編集部一同、操作性の完璧さに驚いています。
操作性について言えることは1つだけです。「完璧!」
[END]

[TOTAL_100]
最近見たゲームの中で最も印象に残っています。凄い!
このゲームは本当の名作になる可能性を秘めている!
このタイトルは今まで見てきた中で最高の一本だ!
このゲームは誰もが楽しめる真の芸術作品だ!
私の結論は? このゲームはどんなゲームコレクションにも欠かすべきではない!
これこそがトップゲームのあるべき姿!大ヒット間違いない!
このタイトルは今年のゲームオブザイヤーの候補作だ!
今後数ヶ月間、他のゲームは必要ないでしょう。
このジャンルが好きでなくても、絶対に買うべきタイトル!
このゲームは、コンピュータゲームが 他のいかなる娯楽よりも優れている理由を印象的に示している。
自論:このゲームは全ての夢を実現させた。 これ以上望むことは何も無い。
広告は誇張されていると思っていました。 今、虚偽は無かったことが分かりました。
今後の全てのゲームは、 この傑作に匹敵するものでなければならない。完璧!
私はこのゲームを最初から最後まで楽しんだ。正しく愛だ!
結論:史上最高のゲームを探すのはもうやめだ。
過去の最高傑作ですら、このタイトルの前では平凡に見える。
このゲームは、開発者自身にとっての記念碑的作品となるだろう。
たった3つの言葉。買え!買え!!買え!!!
私見:このレビューを読むのをやめて、このゲームを買え!
このゲームは最高傑作だ!これまでになく興奮します!
このゲームは他の全てのゲームを日陰に置きます。真の名作!
[END]