-;-
工作场所 I;工作场所环境越好. 办公质量越好,
办公效率越高.
暖气;感到冷的员工会产生不满的情绪.
灯泡 I;满足以下条件员工会有更高的办公效率
在设备齐全的办公室工作.
垃圾桶;注意保持办公室的清洁,
否则你的员工会不满意，导致办公效率下降.
饮水机;口渴的员工会产生不满情绪.
工作场所 I;研究室. 环境质量越好,
办公效率越高
植物;满足以下条件员工会有更高的办公效率
在环境越好和设备齐全的办公室工作.
仙人掌;满足以下条件员工会有更高的办公效率
在环境越好设备齐全的办公室工作.
热带植物;满足以下条件员工会有更高的办公效率
在环境越好设备齐全的办公室工作.
卫生间;人有三急.
洗脸台;上完厕所要洗手!
UFO海报;满足以下条件员工会有更高的办公效率
在环境越好设备齐全的办公室工作.
机器人海报;满足以下条件员工会有更高的办公效率
在环境越好设备齐全的办公室工作.
明星海报;满足以下条件员工会有更高的办公效率
在环境越好设备齐全的办公室工作.
复古海报;满足以下条件员工会有更高的办公效率
在环境越好设备齐全的办公室工作.
星际飞船海报;满足以下条件员工会有更高的办公效率
在环境越好设备齐全的办公室工作.
游戏销售黄金奖杯;每次游戏发售你都能得到这个奖
销售了100万份.
艺术作品 I;满足以下条件员工会有更高的办公效率
在环境越好设备齐全的办公室工作.
艺术作品 II;满足以下条件员工会有更高的办公效率
在环境越好设备齐全的办公室工作.
艺术作品 III;满足以下条件员工会有更高的办公效率
在环境越好设备齐全的办公室工作.
艺术作品 IV;满足以下条件员工会有更高的办公效率
在环境越好设备齐全的办公室工作.
艺术作品 V;满足以下条件员工会有更高的办公效率
在环境越好设备齐全的办公室工作.
烘干机;产生噪音, 吹干手.
街机柜 I;有了这个设备
员工可以获得新的技能.
凳子 - 浅棕色;在这里，您的员工可以
坐下来休息.
长凳 - 深棕色;在这里，您的员工可以
坐下来休息.
长椅 - 薄荷绿;在这里，您的员工可以
坐下来休息.
柜子 I;满足以下条件员工会有更高的办公效率
在环境越好设备齐全的办公室工作.
柜子 II;满足以下条件员工会有更高的办公效率
在环境越好设备齐全的办公室工作.
柜子 III;满足以下条件员工会有更高的办公效率
在环境越好设备齐全的办公室工作.
文件柜;满足以下条件员工会有更高的办公效率
在环境越好设备齐全的办公室工作.
清洁机器人;这款高科技的清洁机器人可以清除所有污垢.
沙发 I - 棕色;有了这个家具，员工可以得到新的激励.
沙发 I - 黑色;有了这个家具，员工可以得到新的激励.
沙发 I - 绿色;有了这个家具，员工可以得到新的激励.
生产机器 I;有了这台机器，你可以自主包装并且发行游戏.
街机柜 II;有了这个设备，你的员工可以得到新的激励.
街机柜 III;有了这个设备，你的员工可以得到新的激励.
时钟;满足以下条件员工会有更高的办公效率
在环境越好设备齐全的办公室工作.
椅子 II - 灰色;有了这个家具，员工可以得到新的激励.
椅子 II - 蓝色;有了这个家具，员工可以得到新的激励.
椅子 II - 橙色;有了这个家具，员工可以得到新的激励.
飞镖机;有了这个家具，员工可以得到新的激励.
灯具 II;满足以下条件员工会有更高的办公效率
在环境越好设备齐全的办公室工作.
Intex服务器;网络游戏和免费游戏都需要服务器.
可以使用这台服务器 <b><color=blue><NUM></color></b> 玩家.
空调;调节服务器机房的温度.
大型货架 I;生产的游戏将被存储在这里.
可以用来存储 <b><color=blue>25.000</color></b> 游戏.
工作场所 I;市场部. 办公质量越好,
办公效率越高.
灯具 III;满足以下条件员工会有更高的办公效率
在设备齐全的办公室工作.
工作场所 II;工作场所环境越好. 环境质量越好,
办公效率越高.
工作场所 III;工作场所环境越好. 环境质量越好,
办公效率越高.
工作场所 IV;工作场所环境越好. 环境质量越好,
办公效率越高.
工作场所 V;工作场所环境越好. 环境质量越好,
办公效率越高.
培训台 I;可以对员工进行培训.
环境质量越高，效率越好.
白板;满足以下条件员工会有更高的办公效率
在环境越好和设备齐全的办公室工作.
工作场所 II;研究室. 环境质量越高,
工作效率越高.
工作场所 II;市场部. 环境质量越高,
工作效率越高.
工作场所 III;市场部. 环境质量越高,
工作效率越高.
工作地点 IV;市场部的工作地点。环境质量越高，
工作效果越好。
工作场所 V;市场部的工作场所。环境质量越高，
工作效果越好。
工作场所 I;支持部门的工作场所。环境质量越高，
工作效果越好。
工作场所 II;支持部门的工作场所，环境质量越高，
工作效果越好。质量越高，
工作效果越好。
工作场所 III;支持部门的工作场所，环境质量越高，
工作效果越好。质量越高，
工作效果越好。
工作场所 IV;支持部门的工作场所，环境质量越高，
工作效果越好。质量越高，
工作效果越好。
工作场所 V;支持部门的工作场所。环境质量越高，
工作效果越好。
工作场所 III;研究的工作场所，环境质量越高，
工作效果越好。质量越高，
工作效果越好。
工作场所 IV;研究工作场所。环境质量越高，
工作效果越好。
工作场所 V;研究的工作场所。环境质量越高，
工作效果越好。
扶手椅 III-红色;有了这个物件，您的员工可以得到新的动力。
扶手椅 III-绿色;有了这个物件，您的员工可以获得新的动力。
扶手椅 III-蓝色;有了这个物件，你的员工可以得到新的动力。
药柜;让生病的员工能够自我治疗，
生病的员工工作更慢。
电暖器;冻坏了的员工会更快地变得不满意。
这个电暖器可以放在任何位置上。
工作场所 I;保证质量的工作场所。环境质量越高，
工作效果越好。
工作场所 I;图文工作室的工作场所，环境质量越高，
工作效果越好。质量越高，
工作效果越好。
工作场所 I;录音室的工作场所。环境质量越高，
工作效果越好。
工作场所 I;动作捕捉工作室的工作场所。环境质量越高，
工作效果越好。
电子琴;有了这个物件，您的员工可以获得新的动力。
重型货架 II;您制作的游戏就存放在这里。
在这个物品上您可以存放<b><color=blue>50.000</color></b>游戏。
重型货架 III;您制作的游戏存放在这里。
在这个物体上您可以存放<b><color=blue>100.000</color></b>游戏。
工作场所 II;音响工作室的工作场所。环境质量越高，
工作效果越好。
工作场所 III;录音室的工作场所，环境质量越高，
工作效果越好。质量越高，
工作效果越好。
动物画 I;你的员工在设备齐全的办公室工作时，
他们的积极性会更高。
动物画 II;在设备齐全的办公室工作，您的员工会更有动力。
动物画 III;当您的员工在设备齐全的办公室工作时，他们的积极性会更高。
动物画 IV;在设备齐全的办公室工作，你的员工会更有动力。
动物画 V;当
你的员工在设备齐全的办公室工作时，他们的积极性会更高。
工作场所 II;测试部的工作场所。环境质量越高，
工作效果越好。
工作场所 III;测试部的工作场所。环境质量越高，
工作效果越好。
工作场所 IV;测试部的工作场所，环境质量越高，
工作效果越好。质量越高，
工作效果越好。
工作场所 V;测试部的工作场所，环境质量越高，
工作效果越好。质量越高，
工作效果越好。
你的跑车;你应该卖掉你的
旧跑车来赚点钱。
地毯 I;当你的员工在设备齐全的办公室工作时，他们会更有动力。
地毯 II;当你的员工在设备齐全的办公室工作时，他们的积极性会更高。
地毯 III;当您的员工在设备齐全的办公室工作时，他们的积极性会更高。
地毯 IV;当您的员工在设备齐全的办公室工作时，他们的积极性会更高。
地毯 V;当员工在设备齐全的办公室工作时，你的员工会更有动力。
地毯六;当您的员工在设备齐全的办公室工作时，他们的积极性会更高。
冰箱;适合储存易腐烂的食物。
电视机;在设备齐全的办公室里工作，员工的积极性会更高。
现代电视;当您的员工在设备齐全的办公室工作时，他们的积极性会更高。
广播;在设备齐全的办公室工作，员工的积极性会更高。
工作场所 II;平面工作室的工作场所。环境质量越高，
工作效果越好。
工作场所 III;图文工作室的工作场所，环境质量越高，
工作效果越好。质量越高，
工作效果越好。
工作场所 IV;图文工作室的工作场所，环境质量越高，
工作效果越好。质量越高，
工作效果越好。
工作场所 V;图文工作室的工作场所，环境质量越高，
工作效果越好。质量越高，
工作效果越好。
现代广播;你的员工在设备齐全的办公室工作时
会更有动力。
小橱柜 I;在设备齐全的办公室工作，员工的工作积极性更高。
小柜子 II;当
您的员工在设备齐全的办公室工作时，他们的积极性会更高。
小柜子III;当您的员工在设备齐全的办公室工作时，他们的积极性会更高。
培训桌 II;这样可以让员工接受培训.
环境质量越高，效果越好。
培训桌III;这可以让员工接受培训.
环境质量越高，效果越好。
培训桌 IV;可对员工进行培训。
环境质量越高，效果越好。
培训桌 V;可对员工进行培训。
环境质量越高，效果越好。
生产机器 II;有了这台机器，你可以生产游戏。
生产机器 III;有了这台机器，你可以生产游戏。
生产机器 IV;有了这台机器就可以生产游戏。
生产机器 V;有了这台机器就可以生产游戏。
工作场所 IV;录音室的工作场所。环境质量越高，
工作效果越好。
工作场所 V;录音室的工作场所。环境质量越高，
工作效果越好。
工作场所 II;动作捕捉工作室的工作场所。环境质量越高，
工作效果越好。
工作场所 III;动作捕捉工作室的工作场所，环境质量越高，
工作效果越好。质量越高，
工作效果越好。
工作场所 IV;动作捕捉工作室的工作场所，环境质量越高，
工作效果越好。质量越高，
工作效果越好。
工作场所 V;动作捕捉工作室的工作场所，环境质量越高，
工作效果越好。质量越高，
工作效果越好。
G-E服务器;网络游戏和免费游戏需要服务器，
该服务器可以处理<b><color=blue><NUM></color></b>玩家。
Me服务器;网络游戏和免费游戏需要服务器。
该服务器可以处理<b><color=blue><NUM></color></b>玩家。
Divo服务器;网络游戏和免费游戏需要服务器。
该服务器可以处理<b><color=blue><NUM></color></b>玩家。
IBA服务器;网络游戏和免费游戏需要服务器。
该服务器可以处理<b><color=blue><NUM></color></b>玩家。
铂金奖杯;想要获得这个奖杯
游戏销量要达到5.000.000套
钻石奖杯;想要获得这个奖杯
游戏销量要达到10.000.000套.
咖啡机;游戏开发者们都喜欢都喜欢喝咖啡.
现在最好的咖啡机来自 "Gronky 公司" 
可以轻松保持咖啡温度17个小时.
"年度游戏" 奖杯;想要获得此奖杯,
你的游戏要被评为 "年度游戏".
"年度最佳工作室" 奖杯;想要获得此奖杯,
你的工作室要被评为 "年度最佳工作室".
"最佳配乐" 奖杯;想要获得此奖杯,
你的工作室要被评为 "最佳配乐" .
"最佳画质" 奖杯;想要获得此奖杯,
你的工作室要被评为 "最佳画质" .
迷你柜 I;可以提高员工工作效率
在家具或设备越齐全的工作室工作.
迷你柜 II;可以提高员工工作效率
在家具或设备越齐全的工作室工作.
迷你柜 III;可以提高员工工作效率
在家具或设备越齐全的工作室工作.
地毯 VII;可以提高员工工作效率
在家具或设备越齐全的工作室工作.
地毯 VIII;可以提高员工工作效率
在家具或设备越齐全的工作室工作.
地毯 IX;可以提高员工工作效率
在家具或设备越齐全的工作室工作.
"流行牵头者;想要获得此奖杯,
开发的游戏要被评为流行牵头者.
"年度最佳发行商" 奖杯;想要获得此奖杯,
工作室要被评为 "年度最佳发行商".
办公场所 I;街机开发部. 质量越好,
工作效率越高.
办公场所 II;街机开发部. 质量越好,
工作效率越高.
办公场所 III;街机开发部. 质量越好,
工作效率越高.
办公场所 IV;街机开发部. 质量越好,
工作效率越高.
办公场所 V;街机开发部. 质量越好,
工作效率越高.
游戏机开发部 I;质量越好,
工作效率越高.
游戏机开发部 II;y质量越好,
工作效率越高.
游戏机开发部 III;质量越好,
工作效率越高.
游戏机开发部 IV;质量越好,
工作效率越高.
游戏机开发部 V;质量越好,
工作效率越高.
现代空调;调节服务器机房的温度。
绿色凳子;这个物品可以让您的员工有更多的动力。
橙色凳子;这个物品可以让您的员工有更多的动力。
蓝色凳子;这个物品可以让您的员工有更多的动力。
桌子 I;当员工在设备齐全的办公室工作时，他们会更有动力。
桌子 II;当员工在设备齐全的办公室工作时，他们会更有动力。
桌子 III;当员工在设备齐全的办公室工作时，他们会更有动力。
浅棕色扶手椅;您的员工可以在这里坐下来休息 I下。
深棕色扶手椅;您的员工可以在这里坐下来休息 I下。
薄荷色扶手椅;您的员工可以在这里坐下来休息 I下。
迷你高尔夫;有了这个物体员工会更有动力。
建筑物图画 I;当员工在设备齐全的办公室工作时，
他们会更有动力。
建筑物图画  II;当员工在设备齐全的办公室工作时，
他们会更有动力。
建筑物图画  III;当员工在设备齐全的办公室工作时，
他们会更有动力。
建筑物图画  IV;当员工在设备齐全的办公室工作时，
他们会更有动力。
建筑物图画  V;当员工在设备齐全的办公室工作时，
他们会更有动力。
花朵图画 I;当员工在设备齐全的办公室工作时，
他们会更有动力。
花朵图画 II;当员工在设备齐全的办公室工作时，
他们会更有动力。
花朵图画 III;当员工在设备齐全的办公室工作时，
他们会更有动力。
花朵图画 IV;当员工在设备齐全的办公室工作时，
他们会更有动力。
花朵图画 V;当员工在设备齐全的办公室工作时，
他们会更有动力。
地毯 VII;当员工在设备齐全的办公室工作时，
他们会更有动力。
地毯 VIII;当员工在设备齐全的办公室工作时，
他们会更有动力。
地毯 IX;当员工在设备齐全的办公室工作时，
他们会更有动力。
灯 IV;当员工在设备齐全的办公室工作时，
他们会更有动力。
灯 V;当员工在设备齐全的办公室工作时，
他们会更有动力。
灯 VI;当员工在设备齐全的办公室工作时，
他们会更有动力。
向日葵;当员工在设备齐全的办公室工作时，
他们会更有动力。
球仙人掌;当员工在设备齐全的办公室工作时，
他们会更有动力。
棕榈树;当员工在设备齐全的办公室工作时，
他们会更有动力。
桌子 IV;当员工在设备齐全的办公室工作时，
他们会更有动力。
现代供暖系统;这种高效的供暖系统
很适合开放式办公室。
豪华厕所;使用豪华厕所
甚至能增加员工动力。
Luxury Sink;This sink is so refreshing
that it even increases motivation.