是我，马奥里！
工作，工作！
待会儿再听。
逗留一阵子--永远逗留!
你的基地都是我们的。
哦，哦！
请你...
崛起和光泽...
我们的公主在另一个城堡里！
我是错误的。
你会走多远？
妖怪杀手！
不管...
你在卖什么？你在买什么？
拿着它，拿着它，爱着它。
你差点就变成jill三明治了！
明星！
我需要剪刀！61!
你也看到了？对我来说......总是这样。
尼科，我们去打保龄球吧。
你看过这东西的说明书吗？
别这样！你毁了我的瑜伽！
现在去吧！我需要休息。
什么是真实和什么是，并不总是一样的。
总有一个人总有一座灯塔，总有一座城市。
我应该是一个能填补你黑暗和光明的灵魂的人！
Boooom sha ka la ka!
我的人生故事。
你的存在是因为我们允许，你的结束是因为我们要求。
我给你看的是现实。你所记得的，那是幻觉。
一个知情的问题。但是很难回答，我就是你现在所看到的样子。
冷吗？嗯...我想我就是这样的人，对不起。
中奖了！
哦，糟糕。
剑，给我力量。
告诉我老婆，我还有一个老婆。
我是虫族。人类将被击溃。世界将被毁灭。
忍受和生存。
工作完成了！
你还没有准备好！
不要希望它更容易，希望你更好。
你是福是祸，是善是恶？做你想做的事吧!
你就是命运！
没有神和王。只有人。
好男人都是好意的。只是我们最后不一定都能做好自已。
钢铁赢得战斗。黄金赢得战争。
在战场上很容易忘记什么是罪过
战争，战争永远不会改变。
即使是死亡也不能从我这里改变什么！
一个英雄不需要说话。当他离开时，世界将为他说话。
人生就是一场谈判。我们什么都想要。我们都是为了得到自己想要的东西而付出。
嘿，听着！
必须是我。别人可能会弄错。
完成它！
我讨厌直升机。
双倍的枪，双倍的快乐!
没有眼睛怎么能看到？
蛋糕是骗人的!
谢谢你马奥里！但是我们的公主是在另一个的城堡！
看你身后，有一只猴子！
一个人去很危险！拿着这个吧
为了部落！
只有一个BOSS和一个蛇的空间。
魔鬼所到之处，寸草不生。
啊!几种冒险游戏的香气从你的身上散发出来。
从这一刻起，你的每一次呼吸都是我的礼物。
如果你发现自己在一个洞里，首先要做的就是停止挖掘。
我只记得我失去了什么。
去过哪里，见过什么。为什么你身上有伤疤。
当一扇门关上的时候，一扇窗就会打开... 或者，类似的东西。
人要救人，必先救己。
最大的空虚莫过于耳朵的空虚。
天啊，我真希望我也能像你一样没有什么心事。当然，没有嘲讽的意思。
真正的君子解开每一道谜题。
永不放弃!相信你的直觉!
外交是一场我从未学会的技能。
这是你的故事。一切都从这里开始。
我们去猎杀猎物吧
身体或许可以痊愈，但心灵却不一定能自愈。
我既快乐又痛苦，两者并存着!
黑暗中总会有一丝光亮。
经验告诉我，一厢情愿只会导致失望.