[GAMEPLAY_10]
游戏一点都不好玩。游戏玩法等没有一个拿得出来!
游戏性差的破纪录，毫无兴趣。
对于剧情和玩法，用一个字形容它：烂！。
年度最差游戏没得跑，非你莫属!
这个职业不适合你，有考虑转职吗？
游戏机制差劲，毫不灵活。
游戏的玩法只有一个字：烂，还是烂!
游戏发行前没有人玩过吗？根本就不是人玩的!
游戏真的给人耳目一新，我已经迫不及待想看到它差评如潮。
[END]

[GRAPHIC_10]
画面真的是惨不忍睹!可以说是游戏界的画质天花板了。
画面是对我眼睛的一种侮辱！
这个画质我只能说：真的草了。
从画质上看，这款游戏简直是半成品。几乎没有比这更丑的了!
这个画质让我希望自己是个瞎子。
让我三岁的女儿来画都比这个强几百倍。
这款游戏，最好不要关掉屏幕（画质是真的烂）。
是否有法律规定，因为游戏画面不好看，可以要求赔偿精神损失费？
这不是一个画面。这些都是临时组成的像素。
这游戏告诉我们，设计美感的重要性。
唯一可以赞美的是画质。它使用了像素。但不是这么用的。
我不知道有什么比这个更辣眼睛。是辣椒酱还是这款游戏的画质。
[END]

[SOUND_10]
音乐和背景音效是对耳朵的侮辱!
全损音质。扬声器发出的蜂鸣声让人不爽。
几乎没有任何的声音效果，感动的是!配乐没有拉。
关于声音。注意！本游戏会对听力造成伤害!
我就笑笑不说话，这配的什么音效。
与此相比，钻头的声音就显得很好听了。
关于声音，我们只能建议。把它关掉！
至于声音。贝多芬和莫扎特在坟墓里捂住了自己的耳朵。
我不知道音响发出的噪音，是否真的是音乐！？
不管是谁配的音效，答应我，别再这么做了！
这声音违反了《声音公约》。太可怕了！
五分钟的声音感觉就像蚊子一样。
你知道指甲在黑板上的声音吗？这款游戏的声音与之相似。
[END]

[CONTROL_10]
控制太复杂，不灵敏。无力吐槽!
你只能对着键盘或者手柄摇头。我无言以对!
我想写点关于控制和操作方面的文章。但是这款游戏是无法玩的!
糟糕的控制简直是一场灾难。加大了我对这游戏的反感!
极其悲催的控制让游戏很难游玩。
说一下控制的问题。醉酒开车都比控制这个游戏更加容易。
显然，开发者并不了解输入设备的意义。
你对野牛的控制力比对游戏的控制力还强。一个非常糟糕的控制。
操作性甚至不足以形容这种控制。完全是一场灾难。
谁能理解并掌握这种控制方式，谁就应该获得博士学位。真的不能玩!
这个控制性太差了，评测期间我长了100根白头发。
控制的感觉就像试图把沉没的泰坦尼克号带到岸上。
控制是一种现代的折磨方式!谁编的程序？
[END]

[TOTAL_10]
这款游戏是一场灾难!对我来说，这是今年最差的游戏之一。
我的结论是：别再碰这种毫无创意的作品！
到最后。这款游戏还真就是个烂游戏！
你甚至不想要这个游戏作为礼物。今年的笑话!
这款游戏是我这个月的翻版，真的太烂了!
这个标题简直就是一场灾难。不值得花钱!
去年我的胳膊断了。比这个游戏有趣多了。
如果你想摆脱朋友，这款游戏是一个很好的礼物。
开发者用这款游戏展示了一种创造性的方式来毁掉自己。
没有理由玩这个游戏。半成品！
结论。这款游戏表明，电脑游戏并不总是艺术。有时它只是垃圾。
如何成为行业的笑柄，这款游戏给我们上了一堂客观的课。
你不应该卖掉这个游戏，而是把它埋了。埋得很深！
你是认真的吗，开发者？你玩过游戏吗？这是垃圾！
这个游戏太烂了，就像一个流水线生产出来的产品。
一款连游戏测试人员都会重新思考自己职业选择的游戏。这是一种折磨。
不要再开发游戏了!去挖煤吧！
[END]

[GAMEPLAY_20]
至于玩法嘛，只能说一点都不好玩!
单调枯燥的玩法实在是没意思!
不成熟的玩法让我从第一分钟开始就感到厌烦。
据说游戏的玩法太过原始，剧情也很枯燥。
剧情非常无聊，整体玩法也很乏味。
当我把自己剪在纸上的时候，比这个游戏玩法更有趣。
如果我说游戏性不好，那就是骗人的。因为它是极其糟糕的!
至于游戏的玩法，有人需要回学校去学习一下了。
游戏性和剧情一样糟糕。你不能这样对任何玩家。
比起这个剧情，腹泻药水的包装插页更有意思。游戏性基本不存在。
这款游戏纯属无聊!游戏的玩法和香港脚一样有趣。
游戏的玩法真的枯燥乏味。看了剧情你就可以喝杯咖啡去睡了。
当你开发一款游戏时，你也应该考虑游戏的玩法。不幸的是，这里没有人做到这一点。
[END]

[GRAPHIC_20]
画面已经无可救药地过时了，已经不符合今天的审美标准。
辣眼睛和部分丑陋的画面跟不上竞争对手的脚步。
非常简单的画面并不能激励大家继续玩下去。
画面堪称灾难!辣眼睛，过时，丑陋。
显而易见的丑陋画面远远低于该类型的平均水平。
图形？当我用手指戳眼睛的时候，我的眼泪就会少一些!
画面看起来就像一坨屎，视觉效果真的很好呢。
图文并茂提供的是一张脸皮。真的很糟糕!
洞窟画在这个画质的衬托下，还是显得很辣眼睛。
画面看起来就像有人在气球上填了颜料，然后对着屏幕扔。
看来，平面设计师在开发过程中是喝醉了。
游戏的画面让我想起了一只被碾压的青蛙。不好看!
这些画面可能是在咖啡休息时制作的。我无法用其他方式解释这种质量。
图形太差了，连圆形都像长方形。
画面的亮点是开机前的黑屏。从此就开始走下坡路。
图文分开展示是业余的。开发者应该投入更多的精力。
[END]

[SOUND_20]
伴随着难以忍受的音乐，你应该立即调低音量控制。
音效不是欢乐的理由。我的建议是：把它关掉！
音效是我最近听到的最差的一届。
数字化的声音效果，说得好听点就是"催眠曲"。没有什么可说的了。
无与伦比的糟糕音效听起来非常业余。
惨不忍睹的音效听起来简直就是跑调了!
你是否曾经被一个铁皮鼓从你最美的梦中撕裂？这大概就是声音的样子。
关于声音。如果没有音效会更好。
关于声音，我说几句。有人称它为音乐其余的人则称之为折磨。
开发者发明了一种新的音乐风格。尖叫！关于这个声音，没有什么可说的了。
如果你在音响硬件上花了很多钱。就不要玩这个游戏！
一些积极的声音。音色从扬声器中传出不幸的是，是错误的音调。
听起来，小区里的狗都想自愿去收容所。
我的马桶冲水声比游戏的背景音乐还要好听。非常非常辣耳朵!
[END]

[CONTROL_20]
控制简直是荒谬的。不能玩!
控制就是极其不精确，恐怖!
始终不准确的控制让你绝望。这可不是什么好玩的方法!
不精确的控制是一个真正的失败。应该在这方面多下功夫。
不幸的是，我不得不说，控制是完全失败的。挫折感很快就在这里产生了!
控件是出乎意料的。至少烂到不能给人做。
控制力只适合有很大耐心的人。其他人都会绝望!
遗憾的是，小编没能对游戏进行大范围的试玩，因为游戏的操控性实在是太差了!
控制让你想把控制器撞到墙上。令人沮丧!
可惜的是，乐趣止于游戏的控制。太不精确了，我怀疑自己的能力。
极其不精确的控制，堪比没有方向盘的汽车。开发商在这里失败了!
[END]

[TOTAL_20]
凡是玩这个游戏超过15分钟的人都应该得到一枚勋章!
我的建议是：对这个工作不要动手!
这个游戏不值得花钱，因为保证无聊!
在我的估计中，这场比赛会是一场翻盘!
我的结论是如果你不知道这个游戏，你肯定没有错过任何东西。
结论：这个多余的游戏不会让任何人开心!
我的建议：玩这个游戏要收钱。
你的钱太多了？扔到窗外去吧这比这个游戏有趣多了
结论。有很多伟大的游戏。这款游戏不是其中之一。
根管治疗还是这个游戏？根管治疗！没有麻醉。
必须购买--如果你想折磨自己。
只有当你的垃圾桶里还有空间时，你才应该购买这款游戏。
我相信明天已经没有人记得这场比赛了。恐怖！
你知道这个游戏真正好玩的是什么吗？不知道？不知道！
如果你的脚上掉了一个哑铃，你会比这个游戏更有趣。
开发商应该为这款游戏感到羞愧。这个月的失败之作!
开发商可能只是想赚快钱，而不是开发一款好游戏。垃圾!
这个游戏真的很糟糕。如果你咬舌自尽，你会更开心!
[END]

[GAMEPLAY_30]
游戏的玩法很遗憾，没有动力。游戏就是不想好玩。
玩法不成熟，不能让人信服。
游戏的玩法非常简单，这并不能保证有很好的游戏体验。
我对这个评测没有任何乐趣。根本就缺乏老游戏的玩法。
简单的玩法无法长期吸引人。根本没有乐趣。
简单的玩法缺乏新鲜的创意。剧情和故事也好不到哪里去。
剧情适合在啤酒垫上，游戏性并没有说服我!
古埃及人已经来电。他们想要回他们的游戏。无可奈何的过时了!
游戏的玩法是不要求的。你得拿着放大镜寻找剧情。
游戏的玩法有一些好的想法，但实施起来却极不理想。
游戏的玩法在前几分钟几乎是有趣的。之后，一切都变得重复。
游戏机制让人很不习惯。无聊！
剧情精彩如测试模式，玩法不求人。
不幸的是，开发商完全搞砸了游戏机制。游戏实在是太无聊了!
游戏机制非常简单。最迟30分钟后，每个玩家都会感到无聊。
[END]

[GRAPHIC_30]
再来说说画面。不幸的是，这里没有任何努力！
图形表现的质量最低。图形可能是次要的。 
画面与本系统的可行性相差甚远。
画面极其单调。其他这种类型的游戏的画面要好得多。
画面低于平均水平。在100个游戏中，至少有95个看起来更好。
显然开发者是色盲。否则我无法解释这种糟糕的图形。
游戏的画面很不厚道。开发者应该在游戏的画面上多花点时间。
不幸的是，画面看起来非常过时。这导致了总评中的扣分。
从视觉上看，游戏的画面大多低于平均水平。图形设计者做得并不好!
不幸的是，开发商在游戏的画面上做了一切错误的事情。
画面可以更差，但也明显更好。
提示开发者。下次在画面上多花点时间。
画面部分低于平均水平，部分可以使用。
[END]

[SOUND_30]
游戏的背景音乐不尽如人意，音效也很烦人。
扬声器简单的声音效果，不允许有更高的评价。
这套系统的声音不达标。糟糕！
简单的音效和蹩脚的配乐根本无法说服我。
遗憾的是，简单的音效并不符合这类游戏的一贯品质。
音效听起来很糟糕，我还以为我的音箱坏了呢。
配乐就是可以忍受。但平平无奇的音效的音量波动让人烦躁。
音效是对我耳朵的一种侮辱。这不是音响设计师的好工作。
这款游戏的音效低于平均水平，配乐也不上口。
我的剃须刀声音听起来比这个游戏的音效还要好。
一开始的音乐挺好听的，但几分钟后就开始烦躁了。
遗憾的是，本作的音效和配乐与游戏性完全不匹配。
你知道百货公司里无聊的音乐吗？这就是这款游戏的背景音乐。
音乐似乎完全没有新意，音效的技术发挥也很差。
我怀疑这是，这些音效很可能是由业余人士制作的。
音效在技术上已经完全过时了。在这个游戏系统上，还有更多的可能。
[END]

[CONTROL_30]
控制非常不准确。这大大降低了游戏的乐趣。
不精确的控制令人沮丧。这让游戏的乐趣大打折扣。
复杂的操作真心不适合休闲玩家!
控制方式完全没有给人留下好印象。简直太复杂了!
控制是什么，但不是最佳的。这很快就会导致挫折感。
复杂的控制不适合初学者。但即使是专业玩家也会遇到问题。
由于控制复杂且不精确，游戏无法展现其优势。
控制太复杂了。这本来可以换一种方式做得更好!
这个控制和量子物理学有什么区别？量子物理学比较容易理解。
你很快就会对这个控制感到厌烦。不幸的是，我不得不为此在总评中扣分。
游戏的控制是非常复杂的。你一次又一次地失去对游戏的控制。这一点都不好玩。
控制的感觉就像试图用挖掘机进行操作一样。
正面的。主菜单很容易控制。不利的方面：主菜单很容易控制。实际游戏的控制是一场灾难。
类型标准在控制上根本就被忽略了。其他游戏在这方面做得更好! 
如果你喜欢失去控制，你会喜欢这个游戏。其他人就会很烦。
游戏的控制太复杂了。看说明书跟没有看一样。
[END]

[TOTAL_30]
开发商的这款游戏真的不是用荣耀来掩盖的!
这款游戏即使是对类型的粉丝来说也是失望的!
我的结论是。即使是流派迷也应该给这个游戏一个宽广的空间！
我的看法是如果你一直在等待这个游戏，你应该重新考虑购买！
这款游戏不会让人长久的娱乐。令人失望!
那些对这款游戏抱有很大期望的人将会失望。
对于已经拥有所有游戏的铁杆玩家来说，这款游戏只是一个推荐。
这款游戏值得一看，午休时间很短。但前提是你要以优惠的价格买到它。
让我们面对现实：有足够多更好的游戏。
结论。这款游戏没有什么特别之处。不值得购买!
我的结论是：游戏应该是一种享受，而不是折磨。游戏应该是一种乐趣，而不是一种折磨。这
样效果更好。
这款游戏有几个好的想法，但实现的很糟糕。不推荐。
如果有专业的开发者，这或许是一款好游戏。
说到底，这款游戏就是有缺陷的。没有人需要在他们的收藏中使用这个。
太可惜了，这款游戏本来可以很好玩的。但遗憾的是，在开发过程中犯了很多错误。
遗憾的是，这只够"穷"的印记。
游戏整体包装不精致，跟不上竞争对手的步伐。
这款游戏是一个彻底的失败。在开发过程中一定出了很多问题。
一个非常无聊的游戏!最后，你就会怀疑开发者的职业是什么。
[END]

[GAMEPLAY_40]
部分未完善的玩法并不能让人感受到多少游戏乐趣。太可惜了!
游戏的玩法实在是太无聊了。我不喜欢这种东西!
老旧而不精致的玩法让我很快就厌倦了。
枯燥的剧情和简单的玩法只能在很短的时间内激发玩家的积极性。
游戏的玩法非常简单。所以我对评测的乐趣不大。
游戏性方面，这款标题并不是很刺激。游戏的玩法不精致，也很无聊。
枯燥的故事情节和简单的玩法并不能让人获得太多的游戏乐趣。
遗憾的是，游戏理念无法说服我。玩法上的弱点随处可见。
遗憾的是，毫无创意的玩法并没有提供任何新意。因此，很快就会产生厌倦感。
游戏的玩法已经过时了，因此就像一个被撕裂的钉子一样有趣。
在游戏的玩法上，游戏的精彩程度就像你已经知道结局的惊悚片一样。
游戏性低于平均水平。剧情适合在火柴盒上。
剧情没有想象力，玩法没有动力。
游戏机制不完善，跟不上同类游戏的步伐。
不幸的是，游戏的玩法并没有提供任何新的东西。很多东西可能都是从其他游戏中复制过来的。
游戏的玩法都是抄袭一般的标题。没有实施新的想法。
游戏的玩法就像流水线作业一样千变万化。我不喜欢它。
游戏机制已经看过1000遍了。新的想法可能是故意漏掉的。
游戏玩法毫无创新。剧情充其量也就一般。
[END]

[GRAPHIC_40]
可惜的是，画面并不令人信服。即使按照类型标准也低于平均水平。
画面充其量也就是低于平均水平。人们可以在这里期待更多。
即使按照流派标准，画面也设计得不伦不类。
画面看起来未经修饰。竞争对手已经做得更好了。
过时的画面不精致，不配获得勋章。
未经修饰的图形表现力充其量只能算是次品。
图形设计师似乎没有什么欲望。结果只是低于平均水平的图形。
如果你是一个图形爱好者，你不需要购买这个游戏。
遗憾的是，画面并没有让我震撼。也许这款游戏还有其他的优点。
从视觉上看，这款游戏看起来绝对不是当代人。
低细节的图形并没有让我感到震惊。它们只是低于平均水平。
说画面看起来像有人对着显示器吐口水是夸张的。但确实挺丑的。
游戏的画面严重落后于艺术水平。
这个类型的作品确实应该有更好的画面。这个低于平均水平。
开发者不明白，电脑游戏是一种视觉媒介。我无法用其他方式来解释不精致的画面。
画面看起来细节不佳，没有经过修饰。竞争对手做得更好。
[END]

[SOUND_40]
遗憾的是，这款音响存在弱点，没有发挥出系统的优势。
不幸的是，扬声器里只传出单调的音乐。不好听！
音效低于流派标准。我习惯于更好的。
在声音上没有下功夫。而且配乐也没有让我震撼。
遗憾的是，为数不多的音效并不是很出彩。大多数玩家都习惯了更好的。
数字化的声音效果提供了很少的多样性。我本来希望能有更多的效果。
声音听起来技术含量不高，也很落伍。
音乐可以接受，但音效极其烦人。
不幸的是，这些音效听起来就像是在发布前的一个周末拼凑出来的。
菜单里的歌声很好听!之后，最好把声音关掉。
这些音效听起来像是两个人做的。一个很有天赋，一个是业余的。
音乐完全不适合游戏。音效一般。
这音乐听起来就像坐电梯一样没完没了。简直太单调了!
音效其实是可以接受的。只是不适合这个类型和游戏。
[END]

[CONTROL_40]
反人类的控制会让普通玩家感到绝望。
复杂的控制让人烦躁。大多数玩家会很快感到不爽。
游戏的控制无法我心动。它实在是太复杂了!
糟糕的复杂控制破坏了游戏的玩法，即使对于类型迷来说也是如此。
控制应该会好很多。这样玩起来没意思。
这需要一段时间来了解游戏的控制。
不加修饰的控制让我在部分地区感到烦躁。
人生苦短，学不了复杂的游戏控制。
控制感觉极其不精准。至少我无法和控件相处。
通过大量的练习，你已经控制了控制。然而，这并不有趣。
在编辑部里，没有人对控件感到满意。即使在菜单中，控制也过于复杂。
关于操控：游戏表明，你可以把简单的事情变得非常复杂。
[END]

[TOTAL_40]
即使是作为此类游戏的爱好者，也没有得到应有的回报。
另外这个类型的粉丝应该三思而后行，是否值得购买。
游戏可以娱乐前30分钟。之后，积极性就会迅速下降!
我的结论是：这游戏根本没有说服力没有玩的乐趣!
由于游戏缺乏打磨，很遗憾，我不能推荐它。
关于游戏的结论。如果你喜欢它，请继续。我宁可不做!
我只能把这款游戏推荐给该类型的铁杆粉丝。其他所有的人。把手拿开！
前面的时刻很好，之后很快就会产生厌倦感!
可惜，连一场普通的比赛都不够。
这个类型的铁杆粉丝应该尝试一下。其他人就不用考虑购买了。
结语这款游戏优点不多，缺点很多。
如果再注意细节，它至少可以成为一个普通的标题。
我的结论是这游戏连50分都不配！
最后，还是要说大热门不够用。小打小闹也不行。
这款游戏绝对有优势，但它做的太多，破坏了你的乐趣。
的结论。我很期待这场比赛。可惜，我也很失望。
[END]

[GAMEPLAY_50]
极为艰难的玩法，并不能让人获得很多游戏乐趣。
极简的玩法可惜看起来非常过时。
玩法不平衡，无法让人信服。
剧情不能让我信服，玩法也不平衡。
一个有趣的游戏概念，很快就变成了无聊。
如果这种一般的玩法成为标准，这个类型很快就会陷入危机。
理论上，游戏机制听起来比实际操作要好。
在玩法上没有创新。开发商满意程度一般。
如果在玩法上有更多的创新，我们会很高兴。就目前而言，它只是平平无奇。
毫无新意的玩法让游戏变成了一款大众产品。
游戏机制显示了一些好的方法，但它们的实施效果很差。
开发商向我们承诺了很多玩法上的创新。不幸的是，它只是无聊和没有新意。
剧情和奶奶的纸质书一样精彩。游戏的玩法也好不到哪里去。
用"无聊"这个词来形容游戏的玩法和剧情相当合适。
这种类型的游戏应该比这种一般的游戏机制更有价值。
剧情可以忍受，但开发者应该在游戏性上下功夫。
游戏的玩法简单单调。我们希望能看到更多的创意。
[END]

[GRAPHIC_50]
遗憾的是，未经修饰的画面没有说服力。竞争对手已经做得更好了。
功能性的图形其实并不具有说服力。我不喜欢它。
画面没有其他一些标题那么细腻。
遗憾的是，即使按照类型标准，画面也最多是平庸的。
图形表现力也就一般，不会让人感到惊奇。
画面效果不是很壮观，但不能让人震撼。
画面不配获得美工奖。最多只能算一般。
画面看起来太不精致了，这不能让人有更好的评价。
游戏的表现形式，仿佛已经见过很多次了。
从外观上看，这款游戏只能用"平庸"来形容。
画面在我看来毫无爱意，毫无修饰。
功利的画面并没有让我们任何一个人震惊。
同类型的游戏已经有更好的画面。
游戏的画面不是灾难，但也不值得获奖。
如果你对画面的要求不高，可以很好的接受它。
游戏的画面是可以接受的。然而，我希望看到更多的细节关注。
从图形上看，游戏只能算是普通的一般。
标题的画面显然只是次要的。最后，它只能算是一般。
[END]

[SOUND_50]
遗憾的是，音效和低于平均水平的配乐无法让人信服。
声音还可以。但是配乐没有敲打我的心灵。
音乐和音效还算可以接受，但有几个例外。
音效可以接受，但不能达到今天的标准。
音效不会让人大跌眼镜。而且配乐也只是一般。
遗憾的是，为数不多的壮观音效并不能完全让人信服。
音效还算可以。但遗憾的是不足以获得更高的评价。
声音没有吸尘器的声音那么烦人。但也没有多好!
音乐很扎实，但很单调。音效也只是一般。
遗憾的是，游戏的音效并不能让人真正信服。
是什么让这个声音变得特别？没什么！但我见过更糟的。
音乐也适合做屏保。音效不值一提。
声音设计者似乎已经努力创造出像样的声音效果。可惜的是，太少了!
如果配上游戏的配乐，那就真的很不错了。但事实并非如此。
音效可能来自标准库。一切都只是平均质量。
[END]

[CONTROL_50]
低于平均水平的控制在某些时候会造成挫败感。
你必须习惯游戏的控制。在某些时候，挫折是不可避免的。
我觉得游戏的控制有点太复杂了!
遗憾的是，游戏的控制做得并不好。你经常会不知所措。
对游戏的控制不是游戏的强项。
陌生的控制需要一定的时间来适应。这一点本可以解决得更好。
游戏的操控不能让我们任何一个人信服。现在又有点不精准。
处理方式不会让你一扫而空。有时反而会造成问题。
控制的流派一般。可以写的就这么多了。
尽管游戏的控制很简单，但在评测过程中，我的准确度还是出现了一些问题。
可惜的是，游戏的操控不够直观。所以只剩下平庸。
游戏的控制让复杂的事情变得简单。不幸的是，它也让简单的事情变得复杂。
游戏的控制方式达到了自己的目的，没有特别的优缺点。
游戏的操控不太直观，在这里无法获得更高的分数。
[END]

[TOTAL_50]
如果是厉害的程序员来开发这款游戏，这款游戏本来可以成为一款不错的游戏。但可惜，不是!
这个标题是一看就是一款平庸的游戏，有很多不足之处。
不是必须要玩的游戏。只适合类型迷。
总之，这不是一款我会推荐给任何人的游戏。
结束语一个低于平均水平的游戏，很快就会变得无聊。
我的意见。只有死忠的类型迷才应该看看这个标题。
结论是：这款游戏只是发布得太早。
体裁爱好者可能会对这款游戏产生乐趣。所有其他人。把手拿开！
结论。开发商在这里做得太过火了。结果就是平庸。
我的结论是：它不是不能玩，但不是真的好玩。不是不能玩，但不是很好玩
这款游戏还算不错，但众多的缺陷不允许有更高的评价。
评价。虽然开发商做出了努力，但这款游戏不过是一个微不足道的类型代表。
这款游戏在几分钟的时间里是相当有趣的。最后，在内容和玩法上都不能让人信服。
这个题目来得太晚了，根本没有什么创新，无法让我兴奋。
作为结论我只能说。这游戏太无聊了！
总之，这场比赛没有让我们任何一个人失望。
我的看法。在很多方面，这个游戏最多只能算一般。
该类型的粉丝可能会高兴几个小时。不幸的是，我不是其中之一。
[END]

[GAMEPLAY_60]
游戏的可玩性会随着关卡的变化而变化。有时上有时下。
游戏的玩法是娱乐了一阵子。但不能全程激励。
剧情和玩法不算出色，但也不差。
游戏的玩法还算可以，剧情部分可以娱乐。
游戏的趣味性比摆拍还要大。不过，其实也不差。
剧情不怎么样，但玩法很扎实。
游戏机制屡试不爽，没有什么大的弱点。
游戏的部分玩法很有趣，但你不会陷入一种兴奋的状态。
剧情在绵延中产生紧张感，但从未持续过久。
游戏的玩法次要是享受乐趣。而剧情，则是一个笑话。
剧情非常出色。另一方面，过时的游戏机制并不令人信服。
游戏的玩法有其优势。但故事其实并不精彩。
[END]

[GRAPHIC_60]
画面很一般。我在这个系统上看到过更好的。
从图形上看，这个标题并没有引起欢呼，但也不必隐藏。
画面只能说是一般，真的没有什么特别之处。
画面可以再细致一点。类型标准的我。
就画面效果而言，这款游戏不需要躲避竞争对手。好的平均水平!
图文表现没有达到预期。好的类型一般。
画面有些地方挺丑的，但往往是中等偏上。
画面看起来有点过时。但也不是完全失败。
从图形上看，很值得一看，但可以在细节上多加注意。
画面看起来有点过于刻板。我本来想要细节和多样性。
肯定有游戏的画面更好。最后，给个中评就可以了。
虽说游戏的画面不配得上奖牌，但还是能跟得上比赛的。
未经修饰的画面是艺术状态，但也不过如此。
优秀的画面效果值得一提。其余的画面看起来比较平庸。
[END]

[SOUND_60]
数字化的声音和旋律适合游戏。没什么特别之处。
虽然其实我对它有更多的期待，但声音效果还不错。
游戏的音效可以接受，但没有什么特别之处。
关于音效，没什么好写的。它们还算可以。
数字化的音效很适合游戏，配乐也还可以。
音乐和音效都很一般，赶不上该类型的顶级游戏。
相当好的音响效果的技术问题，使其无法得到更好的评价。
音响方面没什么好说的。音乐和音响效果都很一般。
配乐还可以，但没有什么你会玩给朋友听的。
音乐和音效都还不错，即使不能让我震撼。
其实声音是很不错的。遗憾的是，也存在技术问题。所以依然是一般。
游戏的音效很不错。而音乐则是完全的洗脑。
音响效果还是比较落后的。
种类多一点，那么对声音的评价就会高一点。
[END]

[CONTROL_60]
一般的控制系统需要一定的培训时间。
控制还是可以的，但不符合系统标准。
这款游戏的操控性相比其他游戏来说一般。
游戏的控制还不错。这里和那里有点不精确。
为了了解控制，你必须研究一段时间的手册。之后，你就可以接受它了。
游戏的操控性还不错。但是，它缺乏直观性。
游戏的控制还可以，但部分地方不精确。这一点本可以得到更好的解决。
游戏的操控并不出色，但也有更差的类型代表。
关于控件。菜单不必要的复杂。除此之外，一切都很好。
[END]

[TOTAL_60]
总的来说，还是要说这类游戏的铁杆粉丝们会物有所值。
一些设计上的缺陷降低了游戏的质量。我觉得这款游戏还不错。
一开始是个有趣的游戏，但相对来说很快就会变得无聊。
这个标题是个不错的创意，但不能娱乐太久。
期望值不高的休闲玩家可以冒险看看。
结语我只能把这款游戏推荐给类型迷。
我的看法是这款游戏是可靠的，但没有什么特别的。
没有什么适合所有人的，但喜欢这个类型的粉丝可以抓紧时间。
如果你能处理好缺陷，这款游戏可能值得购买。
题目常常让人很难喜欢。如果没有缺点，这将是一个伟大的游戏。
虽说不是珠玉在前，但绝对推荐给粉丝。
一款稳健但不出色的游戏，绝对可以做得更好。
我的结论是游戏还不错但是换一个开发者肯定会让游戏更好。
我的意见。我很想喜欢这个游戏但是很多设计上的缺陷太烦人了。
可惜的是，这款游戏在很多方面都太过琐碎，并不是一款好游戏。
体裁爱好者可以买来打通两个很好的标题之间的时间。
期望值不高的人可以在游戏中获得乐趣。
如果老板给程序员更多的开发时间，这将是一个好游戏。就目前而言，它只能算是平庸之作。
[END]

[GAMEPLAY_70]
关于游戏的玩法。缜密的玩法，有小的弱点。
游戏的玩法是一个很好的组合，小有起伏。
游戏的玩法多样，可以长时间的激励。
游戏的玩法在长时间的游戏中是有动力的。故事在B级中得到扣分。
游戏的机制让你觉得很有趣，但它确实有一些小弱点。
游戏的玩法在几个小时内是很有趣的，但后来就有点单调了。
剧情一般，但游戏机制相当有趣。
游戏的前几个小时是特别欢乐的。可惜的是，剧情太短了。
游戏的想法很好，但有时技术上实现得不好。
我本想给游戏的玩法多加点分，但众多的设计缺陷让我无法做到。
游戏的玩法相当不错，但在我看来，开发商从其他游戏中获取了太多的灵感。
[END]

[GRAPHIC_70]
画面还可以，但不能完全说服人。
画面没有什么特别之处，但以类型标准来看，相当不错。
图形表现相当漂亮，但也不是一场视觉盛宴。
游戏的画面相当不错，但也有一些例外。平均水平偏上!
在这个类型的游戏中，肯定有更差的画面。不过，也有一些游戏做得比较好。
游戏的画面属于上乘水平。尤其是特效可以做得更好。
游戏的画面相当不错。对细节的关注还是有所欠缺。
游戏的画面看起来很扎实，但没有什么特别之处。
关于图形。从技术上讲，更多的是可能的，但它是好的。
图案风格其实很好看。但并不是每个人都会认同这个观点。
类型迷不会对游戏的画面感到兴奋，但他们会感到满意。
[END]

[SOUND_70]
数字化的音效相当不错，但没有什么特别之处。
你不能抱怨声音效果和漂亮的配乐。
音效不会让人惊讶，但还算可以。
配乐并不神奇，但还是值得一听。
音乐很好，但重复的次数太多，评价较高。
声音积极地支持了游戏的氛围，但缺乏完美性。
当然没有莫扎特负责的音乐，但音响效果不错。
关于声音，没有什么负面的说法。不过，这也不是什么杰作。
游戏的背景音乐很好，但音效并没有让我震撼。
如果一些音效没有技术问题，那就太好了。
[END]

[CONTROL_70]
在控制方面，培训时间短，不存在大问题。
我立刻就和这些控件打成一片，虽然它们有一些弱点。
游戏玩起来相当舒服。只不过这里和控制上有一些小问题。
掌握控制方法需要一段时间，但之后你就不会有任何问题了。
一旦你理解了控制，游戏就会玩得很好。
关于控制。前几分钟有点复杂之后，游戏玩起来很流畅。
我认为控制太不精确了。然而，大多数人不会对控制有任何问题。
控件很容易使用，但可以更直观。
朴实无华的控制其实很好，只是时常有些不精确。
控制是好的流派标准。我没有什么大问题。
[END]

[TOTAL_70]
如果你是这个类型的粉丝，你一定要看看。
如果你喜欢这样的游戏，你应该记下这个标题。
这类游戏的粉丝会对这个标题感到满意。
这个标题一时很好玩，但长期来看不能让人信服。
结论。粉丝和休闲玩家会对这款游戏感到满意。
这款游戏是一款可靠的产品。推荐给流派爱好者购买!
我的看法是风格迷们会在这游戏中享受一段时间的乐趣。
对这个类型感兴趣的朋友可以购买这个标题。
我对这款游戏的评价。很好，但不是很好。
这款游戏肯定不会大受欢迎，但类型迷们一定会乐在其中。
这款游戏并不适合所有人，但会让流派迷们感到高兴。
这个标题值得仔细看看。尤其是对于类型片爱好者来说。
这款游戏并不是一款热门游戏。但是对于喜欢这个类型的玩家，小编可以推荐这款游戏。
这款游戏不会获得任何奖项。但你可以在一段时间内享受它的乐趣。
我喜欢这个游戏一段时间。但是，对于一个顶级的称号来说，还缺少很多东西。
尽管这款游戏在一段时间内对我来说很有趣，但它肯定不会成为我最喜欢的游戏的候选人。
虽然没有完全达到我的预期，但游戏还是很扎实的。
结论。一个不错的游戏，可惜缺乏多样性。
我的看法是一个有趣的游戏，功能，这是有趣的一段时间。
我的结论是这款游戏会让流派迷们开心其他所有人都会感到无聊。
这款游戏当然不是我的最爱，但我玩得很开心。
遗憾的是，开发商并没有在一些功能上费心。尽管如此，这是一款可靠的游戏。
总的来说，这款游戏是相当成功的。尽管它有弱点，但它仍然具有娱乐性
在评测之前，我并没有抱有很高的期望，也很意外。不过，还是不够一鸣惊人。
从我这里有买的建议!但前提是你是这个类型的粉丝。
[END]

[GAMEPLAY_80]
多样的玩法很有趣，也提供了一些创新。
玩法的复杂程度并没有太多要求。
新鲜的玩法提供了广泛而持续的乐趣。
游戏玩法简单，但会让人上瘾。保证好玩!
充满挑战的游戏和刺激的故事情节激励着玩家们玩上好几个小时。
新鲜而富有挑战性的玩法，酷炫无比!
多变的游戏机制让人乐此不疲。
永恒的玩法与新的创意相结合。我很喜欢。
不复杂的玩法，即使在较长的时间内也很有趣。
励志的游戏玩法会让你长时间的享受。
游戏的玩法只表现出了一些弱点，剧情的水平也很高。
故事有一些有趣的点，玩法也很有挑战性和趣味性。
因为精彩的故事，我玩得停不下来。
故事讲得很好，有一些惊喜。游戏的玩法很扎实。
游戏性方面，标题的水平一直很高。
游戏性和剧情并没有出现明显的弱点。
游戏的玩法虽然没有新意，但是非常具有挑战性。
游戏的故事很精彩，结局也非常酷炫。
在这里，一个美好的故事与伟大的游戏相结合。
游戏的玩法多样，富有挑战性。不仅是类型迷会喜欢。
[END]

[GRAPHIC_80]
好的图形利用了系统的功能。
从正面来看，游戏的画面应该是值得一提的。
漂亮的画面比同类游戏中的画面更好看。
图形表达做得很好，表现出对细节的关注。
细致的画面真的很好。比我们预期的要好。
游戏的画面是目前最先进的。
游戏提供了富有想象力的设计画面。非常令人印象深刻。
一个积极的方面是多样的图形。它做到了公平的类型。
正面的一点是画面漂亮效果好。
好的技术与好的效果的画面深深地打动了我。
题目画面精美细腻。高于平均水平。
画面设计得很细致。我们也很喜欢这种效果。
画面不仅漂亮，而且变化多端。
游戏体验很好的呈现。游戏性和画面非常协调。
[END]

[SOUND_80]
音乐和声音都很有说服力，质量很好。我喜欢它。
值得一提的是，晶莹剔透的音效。而且配乐也很不错。
游戏的声音很好听，但并不令人叹为观止。
游戏呈现出了很好的背景音乐和良好的音效。
题材的配乐做得真的很好。
从正面看，这款游戏的配乐很不错。
好听的声音。这就是现在的游戏必须要有的声音!
声音虽然不出彩，但还是不错的。
我真的很喜欢这些背景音乐。我把音量调到最大!
声音营造了非常好的氛围。厉害！
在声学上，游戏的效果非常好，但并不完美。
游戏的声音符合我的预期。
编曲精良的背景音乐和出色的音效都是正面突出的。
音效听起来不错。但遗憾的是只有较少的配乐。
[END]

[CONTROL_80]
如果你正在寻找一款控制不复杂的游戏，你会在这个标题中找到它。
缜密的操控让你立刻享受到游戏的乐趣。
游戏从一开始就处理得很好。非常扎实!
控制做得很好。短暂的训练阶段就可以开始了。
直观的操控方式让游戏玩起来相当爽快。
控制方式直观明了。
好的，不复杂的，精确的控制。就应该是这样的。
控制实现了超级，但没有设定任何标准。
在罕见的情况下，控制有点不精确，但其他方面非常好。
你很少会有游戏控制失败的感觉。
控制并不是一场革命，但它们显示了该类型的小改进。
我对游戏不复杂的控制感到惊讶。
当你熟悉了游戏之后，控制就很容易上手了。
你不能抱怨游戏的控制。他已经做的很好了!
[END]

[TOTAL_80]
一款好的游戏，在很长一段时间内仍然很有趣。
结语如果你还没有这类游戏，你应该抓住它。
如果你对这类游戏感兴趣，你一定要看看这个标题。
最后。总而言之，这个游戏提供了很多钱！
我的看法是一个保证长久乐趣的好游戏。
如果你喜欢这样的游戏，这个标题绝对是必须要有的!
对于这种类型的粉丝，我可以毫不犹豫地推荐这个标题。
有必要改变的人可以毫不犹豫地购买这款游戏。
对这个类型和题材感兴趣的人都应该抓住它。
我的结论是这款游戏可以被称为"好"，没有任何妥协。
喜欢这类游戏的朋友一定会喜欢这款游戏。
对于类型迷来说，这个标题是一个真正的内幕消息。好！好！好！好！好
这个标题不仅是体裁爱好者的内幕消息!
这款游戏正变得越来越好。好玩!
结语Avaried,fungame.明确推荐给流派爱好者。 
我对这个游戏很有兴趣，也愿意忽略一些小的弱点。
大气磅礴的体验，会让你在屏幕上粘上好几个小时。
即使是对该类型游戏不感兴趣的玩家也应该去看看这款游戏。
开发商推出了一款酷炫且出奇有趣的游戏。
喜欢这个类型的人，一定要买。没有比这更好的了。
几个小时，你被带入了一个奇妙的游戏世界。很好!
即使不足以获得最高评价，我也早就想玩这样的游戏了。
给所有类型迷的内幕消息，应该很快就不再是那么秘密了。
在我看来，应该有更多这样的题目。
[END]

[GAMEPLAY_90]
我必须承认，游戏的玩法真的令人印象深刻。有很高的可玩性!
复杂有趣的玩法，真的很好玩。
游戏的玩法和故事情节真的很棒。大多数这种类型的游戏都跟不上这个质量。
故事情节和玩法实在是太好了。游戏一分钟都不会无聊!
这个标题有一个迷人的和有趣的游戏。保证了许多小时的乐趣!
游戏性显然是开发过程中的重点。很多事情都是在这里完成的。
游戏玩法创新，有很多新的特点。
游戏机制的实现非常出色。游戏的故事也很精彩。
大和玩法适合初学者和专业人士。
游戏设计非常具有挑战性，但真的很好玩。
我必须说，我真的很喜欢这个游戏!我特别喜欢这个故事情节。
因为这款游戏有很多不同的游戏模式，所以你不会觉得无聊。厉害了!
游戏的玩法虽然简单，但是很不错。开发商对为数不多的游戏元素进行了强力打磨。
由于情节精彩，时间过得很快。从第一分钟到最后，我都很开心。
简单，但极具激励性的玩法。为开发者点赞!
游戏的平衡性做的特别好。是所有这种类型游戏的榜样!
励志的玩法和精心编写的故事让我感到惊喜，积极向上。
[END]

[GRAPHIC_90]
花哨多变的画面让人眼前一亮!
优秀的画面比像大多数并发游戏。漂亮!
画面已经达到了这个游戏平台的极限。做得很好!
对于图形爱好者来说，这款游戏是一场视觉盛宴。图形设计者的工作非常出色!
我被这永恒的图形风格所吸引。非常令人印象深刻。
画面极其大气。与游戏完美契合。
画面会找到很多模仿者，但几乎没有人会接近这种品质。
从技术上看，画面非常出色。在这个游戏系统上，已经没有多少可能了!
如果我是一个游戏，我想看起来像这样。伟大的图形！
从图形上看，游戏设定了新的标准。我特别喜欢这个细致的游戏世界。
优秀的美术设计和技术上的效果让整个编辑部都感到惊讶。
[END]

[SOUND_90]
精美的数字化音效是这个游戏系统中最好的。
良好的音效和出色的配乐完美的配合了游戏的玩法。
关于声音。在音乐上，我们是在一个非常高的水平。厉害！
配乐和优秀的音效真的是最好的。请加大音量!
令人印象深刻的原声效果和出色的游戏音乐在这款游戏中脱颖而出。
游戏的背景音乐创作得非常出色。而且音效也是技术上的极限。
游戏拥有梦幻般的电子配乐，技术出色的音效!
我真的被轰轰烈烈的音响效果折服了。为音响专家点赞!
游戏的背景音乐非常出色，音效也有很高的质量。
大气、简约的背景音乐与游戏完美契合。
[END]

[CONTROL_90]
真正周密而不简单的控制系统，让你马上就能深入到游戏中去。
优秀的用户界面让我彻底折服!
优秀的控制力堪称典范。一切都是在这里完成的。
简单而周密的控制让我感到积极的惊喜。
精准而直接的控制，无需多写。优秀的工作!
游戏展示了今天的控制系统必须如何工作。
控件完美的适应了游戏的玩法。这里的一切都恰到好处!
我非常喜欢这款游戏的操控。这里做了很多工作，让玩家可以马上上手。
控件非常棒!没想到控制方式可以如此创新。
[END]

[TOTAL_90]
这款游戏绝对是科幻迷们的必选之作!顶尖!
一款优秀的游戏，应该能让我们这些游戏玩家玩上一阵子!
一个伟大的游戏，不应该在你的收藏中缺少。绝对推荐!
这款游戏设定了新的标准，属于每一个游戏收藏品!
我的结论是任何收藏品都不能少了这个游戏！
这款游戏一定会大受欢迎!绝对推荐!
结语一个属于每一个收藏品的伟大游戏！
尽管我有所保留，但这款游戏的效果还是很不错的。买吧!
结语一款你一定要去看看的游戏!
几年后，当人们谈起"好日子"时，这个题目就是原因之一。
一款优秀的游戏，不仅推荐给类型迷。
一款绝对吸引人的游戏，你一定要去看看!
题目没有让我走了很多个夜晚。上瘾的危险!
这款游戏给人的感觉是全方位的。它几乎是完美的，并设定了新的标准。
我非常感谢允许我测试这个题目。榜首!
结语一款优秀的游戏，会让玩家娱乐很久。
我的意见。这就是游戏的本质！厉害了!
在这个类型中具有里程碑的意义，可以开创一种趋势。
这款游戏这么好，我担心未来几年会出现很多不好的克隆游戏。
一个伟大的游戏，具有不同的挑战。不仅仅是流派爱好者会对这款游戏感到乐趣。
这款游戏一定会大卖!
我的看法是这款游戏是送给所有玩家的生日礼物!
[END]

[GAMEPLAY_100]
精彩的玩法从头到尾都很有趣。
游戏的玩法真的很有想法，从头到尾都很有动力。
游戏的玩法和故事情节绝对是一流的。保证好玩!
游戏的玩法简直完美，剧情也极其精彩。超级!
对于这个游戏的玩法，我只能找到一个字："完美"!
整个小编都对这款游戏很感兴趣。很棒，玩法很有想法!
游戏的玩法和故事情节可以让人上瘾。
游戏的玩法管理了完美的平衡。你可以玩五分钟或十五个小时。很好!
游戏的玩法让我大开眼界。众多的新意让人感到巨大的乐趣。
剧情尤其令人印象深刻。很难相信这是一款电脑游戏。
如果你没有亲身体验过，你无法相信这巧妙的游戏机制。
上帝是一个游戏设计师--设计了这个游戏。完美！
[END]

[GRAPHIC_100]
游戏技术上的完美画面，为这个游戏系统树立了新的标准。
辉煌的是图形表示!你很少在这个系统上看到这样的东西。
画面美得让人窒息。图形设计师在这里做得很好!
游戏的画面非常出色，为这个类型的游戏树立了新的标准!
让人印象深刻、细致入微的画面让我大开眼界。非常完美!
极具震撼力的画面让竞争对手显得老态龙钟。
竞争者甚至需要几年时间才能接近这些完美的图形。
真正让人印象深刻的画面让整个编辑部都大吃一惊!
即使是像伦勃朗-范-赖恩这样的天才，在这些图形的衬托下也显得很业余。
我的系统坏了吗？以前从来没有这么完美的画面!
为了竞争。这就是一个游戏的画面应该有的样子！简直太完美了!
游戏的画面很赞!没想到这样的东西在这个游戏系统上也能实现。
我一下子就爱上了这种画面风格。从来没有一个游戏世界会被渲染得如此细致。
从外观上看，这款游戏像是为次世代系统开发的。巅峰!
这个图形比现实中的还要好!优秀！
没有人会想到，这样的图形在这个系统上是可能的。太神奇了！
我确信，这个图形违反了某种自然法则。绝对完美！
[END]

[SOUND_100]
轰炸式的音效和美妙的音乐伴随着游戏的进行。
游戏提供了晶莹剔透的声音效果和精彩的背景音乐。
梦幻般的音效让我大吃一惊。技术上达到了最高水平!
数字化的声音效果很好。但最重要的是，配乐让我大吃一惊。
我对这个声音感到积极的惊喜。音效的质量真的很出色。
值得一提的是出色的声音效果。我从来没有在这个系统上听到过这样的声音效果。
所有游戏的背景音乐都是优秀的作曲。它们与游戏的玩法完美匹配。
音效几乎听起来像次时代。从技术上讲，它们实现得很完美。
开发商对音乐特别重视。每一首背景音乐都是专业的作曲。
我从来没有被游戏中的音乐所震撼过。从头到尾都是纯粹的情感。
优秀的音效尤其值得一提。更多的是在这个系统上无法实现的!
连声音芯片都很荣幸地被允许产生这些声音。太棒了！
音效很赞!这将是游戏行业的新标准!
[END]

[CONTROL_100]
控制力真的很出色!你可以马上上手。
游戏简单而精致的操控，树立了新的标准!
值得一提的是，直观的控制。一切都是在这里完成的!
控制系统值得获奖。想得很完美，很简单。
如果能用思想来控制游戏，控制效果才会更好。
游戏的操控性实在是太赞了!顶尖!
控制方式已经实现了非常棒的效果。即使是没有经验的玩家也可以马上上手。
开发者是如何做到如此完美的控制的？为什么竞争对手做不到呢？
令人难以置信的是，游戏的控制如此精确。为程序员点赞!
出色的控制力邀请你去尝试。出色的好!
我对游戏的操控真的很积极惊讶。值得一奖!
关于控制：即使用两只左手也不会失去对游戏的控制。
整个编辑部都惊讶于控制的完美性。
我只能说一件事关于控制。完美！
[END]

[TOTAL_100]
这款游戏是我最近看到的印象最深刻的一款游戏。厉害了!
这款游戏有可能成为真正的经典!
这个主题可能是我目前看到的最好的主题之一!
这款游戏是一款真正的艺术品，每个人都会喜欢!
我的结论是？这款游戏在任何游戏收藏中都不应该缺少!
这才是一款大作必须要有的样子!永远的神!
这个主题是年度游戏的候选人!
在接下来的几个月里，你将不需要另一个游戏。
即使你不喜欢这个类型，也一定要买!
这款游戏令人印象深刻地展示了为什么电脑游戏优于其他所有娱乐形式。
我的结论是这款游戏让所有的梦想成真，没有什么值得期待的。
我以为炒作得很夸张。现在我知道，这是合理的。
未来所有的游戏都要达到这款大作的标准。太完美了!
我对这个游戏从头到尾都很开心。我很喜欢这个游戏!
结论：我们可以停止寻找有史以来最好的游戏。我们可以停止寻找有史以来最好的游戏。
即使是过去最好的游戏，在这个标题面前也显得很普通。
通过这款游戏，开发者为自己树立了一座丰碑。
只有三个字：买！买！！！买！！！
我的看法是别再看这篇评论了，快去买游戏吧！
这款游戏是一款大作!我绝对是激动不已!
这款游戏让其他游戏都黯然失色。真正的大作!
[END]