Hurrican;Vytvořte akční hru s hodnocením alespoň 70 %.
Marble Maze;Vytvořte dovednostní hru s hodnocením alespoň 70 %.
Dr. Lario;Vytvořte logickou hru s hodnocením alespoň 70 %.
The Island of Monkeys;Vytvořte dobrodružnou hru s hodnocením alespoň 70 %.
Dungeons and Masters;Vytvořte RPG hru s hodnocením alespoň 70 %.
The Civilizations;Vytvořte strategickou hru s hodnocením alespoň 70 %.
Super Lario World;Vytvořte plošinovku s hodnocením alespoň 70 %.
Spaceship: Elite;Vytvořte simulační hru s hodnocením alespoň 70 %.
California Cup;Vytvořte sportovní hru s hodnocením alespoň 70 %.
Mad Oil Tycoon;Vytvořte ekonomickou simulaci s hodnocením alespoň 70 %.
Backstreet Fighter;Vytvořte bojovou hru s hodnocením alespoň 70 %.
Simulation City: 1602;Vytvořte budovatelskou hru s hodnocením alespoň 70 %.
Dragon's Cave;Vytvořte interaktivní film s hodnocením alespoň 70 %.
Commander Yuri;Vytvořte real-time strategii s hodnocením alespoň 70 %.
BOOM;Vytvořte střílečku z pohledu první osoby.
Better Than a Book;Vytvořte vizuální román s hodnocením alespoň 70 %.
Max Brain;Vytvořte střílečku z pohledu třetí osoby s hodnocením alespoň 70 %.
The Test Drivers;Vytvořte závodní hru s hodnocením alespoň 70 %.
Retromania;Vytvořte retro hru.
World of Meridian;Vytvořte MMO hru.
Je ta hra opravdu zdarma?;Vytvořte F2P hru.
Vložte minci!;Vytvořte arkádový automat.
Všichni mají rádi hady;Vytvořte hru pro mobilní telefony.
Zrozen jako programátor;Vytvořte si vlastní engine.
Válka konzolí;Vytvořte si vlastní stacionární konzoli.
Tohle se mi vejde do kapsy;Vytvořte si vlastní mobilní konzoli.
Bonusová platba;Vytvořte hru na zakázku.
Balíčky;Vytvořte balíček her.
Sleva;Vydejte budgetovou hru.
Kompletní edice;Publikujte balíček her s přídavky.
Spin Off;Vytvořte spin off.
I, II, III, IV;Vytvořte pokračování hry.
Snadné přenesení hry;Přeneste hru na jinou platformu.
Lepší než originál?;Vytvořte remaster jedné z vašich her.
Tvůrce trendů;Jedna z vašich her by měla nastolit nový trend.
Hra roku;Jedna z vašich her musí získat ocenění Hra roku.
Vývojář roku;Získejte ocenění Vývojář roku.
Vydavatel roku;Získejte ocenění Vydavatel roku.
Pastva pro oči;Jedna z vašich her musí získat ocenění za nejlepší grafiku.
Skvělý soundtrack;Jedna z vašich her musí získat ocenění za nejlepší zvuk.
To nemůže být pravda!;Jedna z vašich her musí být zvolena nejhorší hrou roku.
Přehnané očekávání!;Vytvořte přehnané očekávání pro jednu ze svých her.
Smluvní partneři;Podepište exkluzivní smlouvu s vydavatelem.
To bylo hodně práce!;Dosáhněte u klientů stoprocentní reputace.
Teď zbohatnu;Vyrobte a distribuujte hru bez vydavatele.
Tohle je budoucnost!;Dosáhněte ve hře roku 2050.
Vydavatel!;Vydejte hru od NPC společnosti.
Můj nejlepší přítel!;Maximalizujte vztah s vydavatelem.
Zlatá;Prodej alespoň 1 000 000 kusů hry.
Platinová;Prodej alespoň 10 000 000 kusů hry.
Diamantová;Prodej alespoň 50 000 000 kusů hry.
80 %;Jedna z vašich her musí získat celkové hodnocení alespoň 80 %.
90%;Jedna z vašich her musí získat celkové hodnocení alespoň 90 %.
100%;Jedna z vašich her musí získat celkové hodnocení alespoň 100 %.
Všichni mě milují!;Mějte alespoň 1 000 000 fanoušků.
Nerad bývám sám;Spusťte hru pro více hráčů alespoň s jedním kamarádem.
Tohle je můj tým!;Zahajte hru pro více hráčů se čtyřmi kamarády.
IP (Duševní vlastnictví);Maximalizujte popularitu IP.
Legendární herní společnost;Maximalizujte reputaci svého studia.
Dokonalý;Mějte zaměstnance se 100% zkušenostmi v libovolné dovednosti.
Zaměstnavatel I;Mějte alespoň 20 zaměstnanců.
Zaměstnavatel II;Mějte alespoň 50 zaměstnanců.
Zaměstnavatel III;Mějte alespoň 100 zaměstnanců.
Kapesné;Získejte alespoň 50 000 000 dolarů.
To nestačí!;Získejte alespoň 500 000 000 dolarů.
Klub tří čárek;Získejte alespoň miliardu dolarů.
Válka konzolí II;Prodejte alespoň 10 000 000 kusů vlastní konzole.
Vůdce trhu;Prodejte alespoň 50 000 000 kusů své vlastní konzole.
Jmenuji se Sid Maier;Najměte si vývojářskou legendu.
Nákupní turné I;Zakupte vývojáře nebo vydavatele NPC.
Nákupní turné II;Zakupte alespoň 10 vývojářů nebo vydavatelů NPC.
Nákupní turné III;Zakupte alespoň 30 vývojářů nebo vydavatelů NPC.