[GAMEPLAY_10]
Tato hra není vůbec žádná zábava. Hratelnost je slabá ve všech ohledech!
Hra je tak špatná, že jsem nenalezl motivaci hru hrát dále.
Pro děj a hratelnost mám jen jedno slovo: Ubohé!
Je to jednoznačně nejhorší hra roku!
Hra je tak špatná, že by si herní designéři měli najít jinou profesi.
Herní mechanika bodá do očí jako hřebík do nohy.
Pro hru existuje jen jedno slovo: Hrůza!
Hrál to vůbec někdo před vydáním? Je to nehratelné!
Hra začala jako kravina a skončila jako odpad.
[END]

[GRAPHIC_10]
Grafika je opravdu mizerná! Něco takového se vidí zřídka.
Grafika je urážkou mých očí. Hrozné!
Mohu se jen smát nad extrémně zastaralou grafikou. Beze slov.
Po grafické stránce je tato hra naprostou nehorázností. Těžko může být něco ošklivějšího než tohle!
Tato grafika je naprostý odpad.
Moje tříletá dcera dokáže udělat lepší grafiku.
Hra, kde je lepší nechat vypnutou obrazovku.
Existuje zákon, který vám umožní získat náhradu za bolest a utrpení způsobené špatnou grafikou?
Toto není grafika. To jsou rozbité pixely.
Tato hra nám ukazuje, že grafičtí designéři by se měli nejprve naučit některé výtvarné dovednosti.
Jediné, co lze připsat na účet grafiky: Používá pixely. Ale ty špatné.
Nevím, co bolí v očích víc: Tabasco nebo tato grafika.
[END]

[SOUND_10]
Hudební a zvukové pozadí je urážkou pro uši!
Zvuk: Příšerné pípání z reproduktorů je otravné po celou dobu.
Neexistují téměř žádné zvukové efekty. Naštěstí! Protože už soundtrack zní nepříjemně.
O zvuku: Pozor! Tato hra může způsobit poškození sluchu!
Můžete se jen smát nad směšnými zvukovými efekty.
Zvuk cvičení je ve srovnání s tímto uklidňujícím zvukem.
Pokud jde o zvuk, můžeme doporučit jen jedno: Vypnout!
Pokud jde o zvuk: Beethoven a Mozart si zakrývají uši v hrobech.
Nejsem si jistý, jestli je to moře hluku z reproduktorů vůbec hudba.
Ať už ten zvuk udělal kdokoli: Už to nikdy nedělejte!
Zvuk porušuje Ženevské úmluvy. Hrozné!
Pětiminutová přítomnost zvuku je jako rána bičem.
Znáte zvuk nehtů na tabuli? Zvuky této hry jsou mu podobné.
[END]

[CONTROL_10]
Ovládací prvky jsou příliš komplikované a nepřesné. Nesnesitelné!
Nad ovládacími prvky můžete jen kroutit hlavou. Nemám slov!
Napsal bych něco o ovládacích prvcích. Ale hra je nehratelná!
Příšerné ovládání je prostě katastrofa. Frustrace zaručena!
Kvůli extrémně mizernému ovládání je těžké se ke hře vrátit.
Slovo o ovládacích prvcích. Při používání pisoáru je snazší provádět stojku.
Je jasné, že vývojáři nechápou význam vstupních zařízení.
Máte větší kontrolu nad divokým býkem než nad hrou. Opravdu špatné ovládání.
Víte, co je nejdůležitější částí hry? Třeba to, že ji skutečně můžete hrát?
Každý, kdo rozumí a ovládá tyto ovládací prvky, si zaslouží doktorát. Opravdu nehratelné!
Toto ovládání je tak špatné, že mi během recenze vyrostlo 100 šedivých vlasů.
Ovládací prvky připomínají snahu o vytažení potápějícího se Titaniku na břeh.
Ovládací prvky jsou moderní formou mučení! Kdo to naprogramoval?
[END]

[TOTAL_10]
Tato hra je katastrofa! Pro mě je to jedna z nejhorších her roku.
Můj závěr: Od tohoto neinspirativního díla dejte ruce pryč!
Nakonec: Tato hra je prostě špatná!
Tuto hru nechcete ani jako dárek. Vtip roku!
Tato hra je pro mě propadákem měsíce!
Tento titul je prostě katastrofa. Nestojí za ty peníze!
Minulý rok jsem dostal daňovou kontrolu. To bylo zábavnější než tato hra.
Tato hra je skvělým dárkem, pokud se chcete zbavit přátel.
Vývojář ukazuje kreativní způsob, jak se touto hrou zničit.
Není důvod hrát tuto hru. Hrozné!
Závěr: Hra ukazuje, že počítačové hry nejsou vždy uměním. Někdy jsou prostě jen odpadem.
Hra je návodem, jak se stát terčem posměchu celého odvětví.
Tuto hru byste neměli prodávat, ale pohřbít. Velmi hluboko!
To myslíte vážně, vývojáři? Hráli jste někdy něco? Tohle je odpad!
Hra je tak krutá, že by se z ní mohl stát nepřetržitý vtip.
Hra, díky níž i herní testeři přehodnotí svou volbu povolání. Je to mučení.
Kdokoli naprogramoval tuto omlouvanou hromadu kódu, měl by se za sebe stydět.
[END]

[GAMEPLAY_20]
Co se týče hry, není to zábava!
Monotónní a nudné hraní není žádná zábava!
Nezralá hra mě nudila od první minuty.
Hra je považována za příliš primitivní a zápletka uspávající.
Děj je strašně nudný a celková hratelnost je uspávající.
Zkuste 52 kliků, je to mnohem uspokojivější než tato hra.
Pokud tvrdím, že hra je špatná, pak je to lež. Protože je to extrémně špatné!
Pokud jde o hru, někdo se musí vrátit do školy.
Hra je stejně špatná jako zápletka. To nemůžete nikomu udělat.
Sledování 24hodinového maratonu šachových turnajů je napínavější než tato hra.
Tato hra je čistá nuda! Hra je stejně zábavná jako noha sportovce.
Hratelnost je opravdu mizerná. Dějem se dá uspat káva.
Při vývoji hry byste měli myslet také na hru. Bohužel to tu nikdo neudělal.
[END]

[GRAPHIC_20]
Grafika je beznadějně zastaralá a již nesplňuje dnešní standardy.
Bezhlavá a ošklivá grafika nedokáže držet krok s konkurencí.
Velmi jednoduchá grafika člověka nemotivuje k dalšímu hraní.
Grafika je katastrofa! Nemilující, zastaralé a ošklivé.
Pozoruhodně ošklivá grafika je hluboko pod průměrem žánru.
Grafika? Jaká grafika?
Grafika vypadá vizuálně působivě jako psí hromádka.
To, co se tady graficky nabízí, je drzost. Opravdu špatné!
Jeskynní malba se proti této grafice stále jeví jako moderní.
Grafika vypadá, jako by někdo naplnil balón barvou a hodil jej na obrazovku.
Zdá se, že grafici byli během vývoje opilí.
Grafika hry mi připomíná žábu na silnici. Není to hezké na pohled!
Grafika byla pravděpodobně vytvořena během přestávek na kávu. Kvalitu nemohu vysvětlit jinak.
Grafika je tak špatná, že i kruhy vypadají jako obdélníky.
Vrcholem grafiky je černá obrazovka, než ji zapnete. Od té doby to jde z kopce.
Grafické zpracování je amatérské. Vývojáři si na něm měli dát více záležet.
[END]

[SOUND_20]
Při nesnesitelné hudbě byste měli okamžitě snížit hlasitost.
Zvukové efekty nejsou zdrojem radosti. Moje rada: Vypněte to!
Zvukové efekty jsou jedny z nejhorších, jaké jsem v poslední době slyšel.
Digitalizované zvukové efekty jsou, abych to řekl pěkně, „Lousy“. Není už co říci.
Zvukové efekty zní velmi amatérsky.
Ubohé zvukové efekty prostě zní jako špatný sen!
Byl jste jednou vytržen z vašich nejkrásnějších snů cínovým bubnem? Přesně o tom je zvuk.
O zvuku: Bylo by lepší, kdyby zde nebyly žádné zvukové efekty.
Několik slov ke zvuku: Někteří tomu říkají hudba. Zbytek tomu říká mučení.
Vývojář vynalezl nový hudební styl: Screech! O zvuku už není co říci.
Pokud jste utratili spoustu peněz za zvukový hardware: Vyhněte se této hře!
Něco pozitivního na zvuku: Tóny vycházejí z reproduktorů. Bohužel ty špatné.
Nejhorší zvuk vůbec.
Moje spláchnutí toalety zní lépe než soundtrack hry. Velmi velmi špatné!
[END]

[CONTROL_20]
Ovládací prvky jsou prostě směšné. Nehratelné!
Ovládací prvky jsou extrémně nepřesné a hrozné!
Důsledně nepřesné ovládání vás přivede k zoufalství. Tohle není způsob, jak se bavit!
Nepřesné ovládací prvky jsou skutečným selháním. Mělo se na tom více zapracovat.
Bohužel musím říci, že ovládání je totální selhání. Frustrace se tu rychle projevuje!
Ovládání je jako z jiného světa. Tak mizerné, že nemůže být vyrobeno pro lidi.
Ovládání je pouze pro lidi s velkou trpělivostí. Všichni ostatní si budou zoufat!
Bohužel jsem nebyl schopen hru důkladně otestovat, protože ovládání je opravdu špatné!
Ovládání vás nutí mlátit ovladačem o zeď. Frustrující!
Zábava bohužel končí u ovládání hry. Je tak nepřesné, že jsem pochyboval o svých schopnostech.
Extrémně nepřesné ovládací prvky jsou srovnatelné s autem bez volantu. Tady vývojáři selhali!
[END]

[TOTAL_20]
Každý, kdo hraje tuto hru déle než 15 minut, si zaslouží medaili!
Můj tip: Ruce pryč od této práce!
Tato hra nestojí za peníze, protože nuda je zaručena!
Podle mého odhadu bude tato hra propadák!
Můj závěr: Pokud jste o této hře ještě neslyšeli, určitě vám nic neuniklo.
Závěr: tato zbytečná hra nikoho nepotěší!
Můj tip: Za hraní této hry si účtujte peníze.
Máte příliš mnoho peněz? Vyhoďte je z okna. Je to zábavnější než tato hra.
Závěr: Existuje mnoho skvělých her. Tato hra mezi ně nepatří.
Čištění kořenového kanálku nebo tato hra? Kořenový kanálek! Bez anestezie.
Musíte koupit - pokud se chcete mučit.
Tuto hru byste si měli koupit, pouze pokud máte v koši stále místo.
Jsem si jist, že už zítra si tu hru nikdo nebude pamatovat. Hrůzné!
Víte, co je na této hře opravdu zábavné? Nic!
Pokud si na nohu pustíte činku, užijete si více zábavy než s touto hrou.
Vývojáři by se měli za tuto hru stydět. Hnus měsíce!
Vývojář chtěl pravděpodobně jen rychle vydělat peníze a ne vytvořit dobrou hru. Odpad!
Tato hra je opravdu špatná. Když se kousnete do jazyka, budete se bavit víc!
[END]

[GAMEPLAY_30]
Hraní je nemotivující. Hra prostě není zábavná.
Herní styl je dětinský a není ani trochu přesvědčivý.
Herní systém je velmi zjednodušený, což neslibuje skvělý herní zážitek.
U této recenze jsem se nebavil. Jednoduše tomu chybí ta dřívější hratelnost.
Nezáživná hratelnost nemůže dlouhodobě zaujmout. Není to prostě žádná zábava.
Málo náročná hratelnost postrádá svěží nápady. Příběh a zápletka nejsou o nic lepší.
Příběh se vejde na pivní tácek a hratelnost mě nepřesvědčila!
Staří Egypťané volají: Chceme zpátky svoji hru. Beznadějně zastaralé!
Hra je velmi nenáročná. Zápletku musíte hledat s lupou.
Hra má několik dobrých nápadů, které jsou implementovány velmi špatně.
Hraní je prvních pár minut téměř zábavné. Poté se vše opakuje.
Herní mechanika je bolest, na kterou si musíte zvyknout. Nudné!
Zápletka je napínavá jako zkušební test a hratelnost málo náročná.
Vývojáři bohužel herní mechaniku úplně pokazili. Tato hra je prostě nudná!
Mechanika hry je velmi jednoduchá. Nejpozději po 30 minutách se i ten nejtrpělivější hráč začne nudit.
[END]

[GRAPHIC_30]
Další slovo ke grafice: Bohužel zde nebylo vynaloženo žádné úsilí!
Grafické znázornění má nejnižší kvalitu. Grafika byla pravděpodobně dodatečná myšlenka.
Grafika je daleko od toho, co by bylo v tomto systému proveditelné.
Grafika je extrémně monotónní. Ostatní hry tohoto žánru mají mnohem lepší grafiku.
Grafika je podprůměrná. Ze 100 her minimálně 95 vypadá lépe.
Vývojáři byli zřejmě barvoslepí. Jinak si tu špatnou grafiku nedokážu vysvětlit.
Grafika hry je nepěkná. Vývojáři měli grafice hry věnovat více času.
Bohužel grafika vypadá velmi zastarale. To má za následek snížení celkového hodnocení.
Vizuálně je hra většinou podprůměrná. Grafici neodvedli dobrou práci!
Vývojáři bohužel po grafické stránce hry udělali všechno špatně. 
Grafika by mohla být horší, ale také výrazně lepší.
Tip pro vývojáře: Příště investujte trochu více času do grafiky.
Grafika je podprůměrná.
[END]

[SOUND_30]
Zvukové stopy ve hře jsou podprůměrné a zvukové efekty drhnou.
Jednoduché zvukové efekty z reproduktorů neumožňují vyšší hodnocení.
Zvuky nejsou v tomto systému na úrovni. Špatné!
Jednoduché zvukové efekty a chabý soundtrack nebyly ani trochu přesvědčivé.
Jednoduché zvukové efekty bohužel neodpovídají obvyklé kvalitě takových her.
Zvukové efekty znějí tak špatně, že jsem si myslel, že mám rozbité reproduktory.
Soundtrack je jen snesitelný. Ale kolísající hlasitost průměrných zvukových efektů je otravná.
Zvukové efekty jsou urážkou mých uší. To nebyla dobrá práce zvukových designérů.
Zvukové efekty této hry jsou podprůměrné a soundtrack není chytlavý.
Můj elektrický holicí strojek zní lépe než zvukové efekty z této hry.
Hudba je zpočátku docela hezká, ale po několika minutách začíná být otravná.
Bohužel zvukové efekty a soundtrack vůbec neodpovídají hratelnosti.
Znáte nudnou hudbu v obchodních domech? Takhle zní soundtrack této hry.
Hudba se zdá být naprosto bez inspirace a zvukové efekty jsou provedeny bídně.
Zvukové efekty bohužel museli vytvářet amatéři. 
Zvukové efekty jsou technicky zcela zastaralé. V tomto herním systému je možné mnohem více.
[END]

[CONTROL_30]
Ovládání je velmi nepřesné. To značně snižuje zábavnost hry.
Nepřesné ovládání je frustrující. Hra se tak stává méně zábavnou.
Složité ovládání opravdu není pro příležitostné hráče!
Ovládací prvky nezanechávají vůbec dobrý dojem. Jednoduše příliš komplikované!
Ovládací prvky nejsou vůbec optimální. To vede k rychlé frustraci.
Složité ovládání není pro začátečníky. Problémy budou mít i profesionální hráči.
Díky složitému a nepřesnému ovládání nemůže hra ukázat své silné stránky.
Ovládání je příliš komplikované. Tohle se dalo udělat lépe a jinak!
Jaký je rozdíl mezi tímto ovládáním a kvantovou fyzikou? Kvantová fyzika je srozumitelnější.
Toto ovládání vás začne brzy rozčilovat. Bohužel za to musím odečíst body z celkového hodnocení.
Ovládání hry je velmi komplikované. Znovu a znovu ztrácíte kontrolu nad hrou. To není zábavné.
Při ovládání máte pocit, jako byste se pokoušeli provést operaci bagrem.
Pozitivní: Hlavní nabídka se ovládá jednoduše. Negativní: Ovládání samotné hry je katastrofa.
Žánrové standardy byly v ovládání jednoduše ignorovány. Ostatní hry to zvládají mnohem lépe!
Pokud máte rádi ztrátu kontroly, budete tuto hru zbožňovat. Všichni ostatní budou naštvaní.
Ovládání hry je příliš komplikované. Pohled do příručky se stává rutinou.
[END]

[TOTAL_30]
Vývojáři se s touto hrou opravdu nepředvedli!
Tato hra je zklamáním i pro fanoušky žánru!
Můj závěr: Dokonce i fanoušci žánru by měli dát této hře volný průchod!
Můj názor: Pokud jste na tuto hru čekali, měli byste nákup znovu zvážit!
Tato hra nebude nikoho bavit dlouho. Zklamání!
Ti, kdo od této hry očekávají hodně, budou zklamáni.
Hru lze doporučit pouze hardcore hráčům, kteří nemají nic lepšího na hraní.
Tato hra je učebnicovou definicí průměrnosti.
Přiznejme si to: existuje spousta lepších her.
Závěr: Nic na této hře není jedinečné. Nestojí za nákup!
Můj závěr: Hry by měly být potěšením, ne nástrojem mučení. To funguje mnohem lépe.
Tato hra má několik dobrých nápadů, které byly provedeny docela špatně. Žádné doporučení.
S profesionálním vývojářem to mohla být dobrá hra.
Nakonec je hra prostě jen nedokonalá. Nikdo ji ve své sbírce nepotřebuje.
Škoda, hra mohla být docela zábavná. Během vývoje bohužel došlo k mnoha chybám.
Bohužel to stačí jen na " špatnou" známku.
Hra je celkově nedotažená a nedokáže držet krok s konkurencí.
Tato hra je úplným neúspěchem. Během vývoje se muselo hodně pokazit.
Opravdu nudná hra! Nakonec se jen divíte, co jsou vývojáři zač.
[END]

[GAMEPLAY_40]
Nevyladěná hratelnost neumožňuje příliš zábavy. Škoda!
Hra je prostě nudná. Nelíbí se mi to!
Stará a nevyladěná hratelnost mě rychle uspala.
Nudný děj a jednoduchá hratelnost motivují jen na velmi krátkou dobu.
Hra je velmi jednoduchá. Proto jsem se při psaní této recenze moc nebavil.
Z hlediska hratelnosti není tento titul příliš vzrušující. Hra je nedotažená a nudná.
Nudný příběh a jednoduchá hratelnost neumožňují velké potěšení z hraní.
Bohužel si mě hra nedokázala získat. Slabiny v hratelnosti lze najít všude.
Bohužel nekreativní hratelnost nenabízí nic nového. Proto se rychle dostaví nuda.
Hra je zastaralá a rychle ztrácí svůj lesk.
Z hlediska hratelnosti je hra stejně napínavá jako domácí práce.
Hratelnost je podprůměrná. Děj se vejde do krabičky od sirek.
Příběh je nenápaditý a hratelnost málo motivující.
Herní mechanismy jsou nedotažené a nedokážou držet krok s podobnými hrami.
Hra bohužel nenabízí nic nového. Mnohé bylo okopírováno z jiných her.
Hratelnost byla okopírována z průměrných titulů. Nebyly implementovány žádné nové nápady.
Hraní je stejně rozmanité jako práce na montážní lince. Nebaví mě to.
Herní mechanismy jsme viděli už tisíckrát. Zdá se, že nové nápady byly záměrně vynechány.
Hra je bez inovací. Děj je přinejlepším průměrný.
[END]

[GRAPHIC_40]
Grafika bohužel není přesvědčivá. Je to podprůměrné i podle žánrových standardů.
Grafika je přinejlepším podprůměrná. Člověk by tu čekal víc.
Dokonce i na poměry žánru mohla být věnována větší pozornost celkovému grafickému zpracování.
Grafika vypadá nedotaženě. Konkurence už to udělala lépe.
Zastaralá grafika je nedotažená a nezaslouží si medaili.
Nevyladěné grafické ztvárnění je přinejlepším podprůměrné.
Zdá se, že grafici neměli moc velký zájem. Výsledkem je podprůměrná grafika.
Pokud jste fanouškem grafiky, vyhněte se této hře.
Grafika mě bohužel neohromila. Možná má hra jiné silné stránky.
Vizuálně vypadá hra naprosto nevýrazně.
Grafika s nízkými detaily mě neohromila. Je podprůměrná.
Říci, že grafika vypadá, jako by někdo plivnul na monitor, je vcelku výstižné. Je docela odporná.
Grafika hry je silně pod úrovní současných technologií.
Tento žánr si opravdu zaslouží lepší grafiku. Tato je podprůměrná.
Vývojář nepochopil, že počítačové hry jsou vizuální médium. Jinak si nedokážu vysvětlit nedotaženou grafiku.
Grafika vypadá málo detailně a nedokonale. Konkurence odvádí mnohem lepší práci.
[END]

[SOUND_40]
Zvuk má bohužel slabiny a nevyužívá možnosti systému.
Z reproduktorů se bohužel ozývá pouze monotónní hudba. To není příjemné!
Zvukové efekty jsou pod standardem žánru. Už jsem si zvykl na lepší.
O zvuky se vůbec nesnažili a soundtrack na tom nebyl o moc lépe.
Těch pár zvukových efektů není příliš působivých. Většina hráčů je zvyklá na lepší.
Digitalizované zvukové efekty jsou málo rozmanité. Přál bych si více.
Zvuk je technicky špatný a zastaralý.
Hudba je přijatelná, ale zvukové efekty jsou velmi nepříjemné.
Zvukové efekty bohužel znějí, jako by byly vytvořeny týden před vydáním.
Píseň v nabídce zní skvěle! Poté je lepší zvuk vypnout.
Zvukové efekty znějí, jako by je vytvořili dva lidé. Jeden velmi talentovaný, jeden amatér.
Hudba se ke hře vůbec nehodí. Zvukové efekty jsou průměrné.
Hudba zní jako nekonečná jízda výtahem. Prostě příliš monotónní!
Zvukové efekty jsou vlastně přijatelné. Jen se nehodí k žánru a hře.
[END]

[CONTROL_40]
Otravné ovládání přivede průměrného hráče k zoufalství.
Složité ovládání je otravné. Většina hráčů bude rychle frustrována.
Ovládací prvky jsou absolutní nesmysl.
Strašně komplikované ovládání kazí hratelnost i pro fanoušky žánru.
Ovládání mělo být mnohem lepší. Hrát takhle není žádná zábava.
Chvíli potrvá, než pochopíte ovládání hry.
Nevyladěné ovládání bylo občas docela otravné. 
Život je příliš krátký na to, abyste se naučili složité ovládání hry.
Ovládací prvky jsou velmi nepřesné. S ovládáním jsem se prostě nedokázal sžít.
S velkým množstvím praxe se můžete přizpůsobit tomuto odpadu. Není to však zábava.
Nikdo z redakce nebyl s tímto ovládáním spokojen. Dokonce i v menu je ovládání příliš složité. 
Ohledně ovládání: hra ukazuje, že i jednoduché věci se dají udělat velmi složitě.
[END]

[TOTAL_40]
Ani jako milovník tohoto žánru si své peníze neužijete.
Fanoušci tohoto žánru by si měli dvakrát rozmyslet, zda stojí za koupi.
Hra je zábavná asi prvních 30 minut. Poté motivace k dalšímu hraní rapidně klesá!
Můj závěr: Hra prostě není vůbec zábavná. Není žádná radost to hrát!
Vzhledem k tomu, že hra není dostatečně vyladěná, nemohu ji doporučit.
Závěrem o hře: Pokud se vám líbí, pokračujte. Já bych se raději obešel bez ní!
Tuto hru mohu doporučit pouze zarytým fanouškům žánru. Všem ostatním: Ruce pryč!
První okamžiky jsou skvělé, pak se rychle dostaví nuda!
Bohužel to nestačilo ani na to, aby byla považována za průměrnou.
Zarytí fanoušci žánru by ji měli vyzkoušet. Všichni ostatní nemusí o koupi uvažovat.
Závěr: Hra má několik silných stránek a mnoho slabin.
S větším důrazem na detaily se mohla stát alespoň průměrným titulem.
Můj závěr: Tato hra si nezaslouží ani hodnocení 50!
Nakonec nezbývá než konstatovat, že na velký hit to nestačí. Není to ani menší hit.
Tato hra má rozhodně silné stránky, ale dělá příliš mnoho chyb a kazí vám zábavu.
Závěr: Na hru jsem se těšil. Bohužel po jejím spuštění jsem byl zklamán.
[END]

[GAMEPLAY_50]
Extrémně náročná hratelnost neumožňuje příliš mnoho herní zábavy.
Minimalistická hratelnost vypadá velmi zastarale.
Hra je nevyvážená a neuspokojivá.
Děj mě nepřesvědčil a hratelnost je nevyvážená.
Zajímavý herní koncept, který se rychle ukázal být nudný.
Pokud se tato průměrná hratelnost stane standardem, žánr se brzy ocitne v krizi.
Herní mechanismy vypadaly teoreticky mnohem lépe než v praxi.
Potěšilo by nás více inovací v hratelnosti. Takhle je to prostě průměrné.
Byli bychom rádi z dalších inovací v hraní. Jak to je, je to jen průměrné.
Nezajímavá hratelnost dělá ze hry pouhý průměrný produkt.
Herní mechanismy nabízejí několik dobrých nápadů, ale jsou špatně implementovány.
Vývojáři nám slíbili mnoho novinek v hratelnosti. Bohužel je to jen nuda a nezáživné.
Děj je stejně napínavý jako babiččiny brožované knihy. Hratelnost není o moc lepší.
Slovo "nuda" docela dobře vystihuje hratelnost a děj.
Tento žánr si zaslouží víc než takové průměrné herní mechanismy.
Děj je snesitelný, ale vývojáři měli na hratelnosti zapracovat.
Hra je prostě monotónní. Rádi bychom viděli více kreativity.
[END]

[GRAPHIC_50]
Nevyladěná grafika bohužel není přesvědčivá. Konkurence odvedla lepší práci.
Funkční grafika není opravdu přesvědčivá. Nelíbí se mi to.
Grafika není tak detailní jako u některých jiných titulů.
Bohužel grafika je přinejlepším průměrná, a to i na poměry žánru.
Grafické ztvárnění je jen průměrné a nikoho neohromí.
Grafické efekty nejsou příliš okázalé, ale nemohou nikoho ohromit.
Grafika nezíská cenu krásy. V nejlepším případě průměr.
Grafika vypadá příliš nedotaženě, což neumožňuje lepší hodnocení.
Zobrazení hry působí, jako by bylo již mnohokrát viděno.
Vizuálně lze hru popsat pouze jako „průměrnou“.
Grafika vypadá nelíbivě a nedotaženě.
Užitková grafika nikoho z nás neohromila.
Hry stejného žánru již mají mnohem lepší grafiku.
Grafika hry není katastrofální, ale ocenění si také nezaslouží.
Pokud nemáte vysoké nároky na grafiku, můžete s tím žít.
Grafika hry je přijatelná. Uvítal bych však větší pozornost věnovanou detailům.
Graficky je hra pouze průměrná. 
Grafika tohoto titulu byla zjevně jen druhořadým zájmem. Nakonec je to jen průměr.
[END]

[SOUND_50]
Zvukové efekty a podprůměrný soundtrack jsou skutečným zklamáním.
Zvuk je v pořádku. Ale soundtrack mě do kolen nedostal.
Hudba a zvukové efekty jsou až na několik výjimek docela přijatelné.
Zvukové efekty jsou přijatelné, ale nedosahují dnešních standardů.
Zvukové efekty nikoho neohromí a soundtrack je také jen průměrný.
Několik velkolepých zvukových efektů bohužel nemůže plně přesvědčit.
Zvukové efekty jsou v pořádku. Ale bohužel to nestačilo na vyšší hodnocení.
Zvuk není tak otravný jako zvuk vysavače. Ale ani o moc lepší!
Hudba je solidní, ale monotónní. Zvukové efekty jsou průměrné.
Bohužel zvukové efekty ve hře nemohou přesvědčit.
Čím je zvuk výjimečný? Ničím! Ale už jsem zažil horší.
Hudba by se hodila také jako spořič obrazovky. Zvukové efekty nestojí za zmínku.
Zdá se, že zvukoví designéři se snažili vytvářet slušné zvukové efekty. Bohužel je jich příliš málo!
Zvukové stopy by byly opravdu dobré, pokud by odpovídaly hře. Ale není tomu tak.
Zvukové efekty pravděpodobně pocházejí ze standardní knihovny. Vše je jen průměrné kvality.
[END]

[CONTROL_50]
Podprůměrné ovládání způsobuje v některých momentech frustraci.
Na ovládání hry si musíte zvyknout. Frustrace je v některých momentech nevyhnutelná.
Ovládání hry mi připadá příliš složité!
Bohužel ovládání hry není dobře provedeno. Často jste přetíženi.
Ovládání není silnou stránkou hry.
Na nezvyklé ovládání si musíte chvíli zvykat. Mohlo to být vyřešeno i lépe.
Ovládání hry nikoho z nás nepřesvědčilo. Sem tam trochu nepřesné.
Ovládání vás nesrazí na kolena. Mnohdy spíše způsobuje problémy.
Ovládání je žánrově průměrné. To je vše, co se o něm dá napsat.
Navzdory jednoduchému ovládání hry jsem měl během recenzování určité problémy s přesností.
Ovládání hry bohužel není dostatečně intuitivní. Zůstává tedy jen průměrnost.
Ovládání hry zjednodušuje složité věci. Bohužel také komplikuje jednoduché věci.
Ovládání hry slouží svému účelu a nemá žádné zvláštní silné ani slabé stránky.
Méně intuitivní ovládání hry neumožňuje dosáhnout vyššího skóre.
[END]

[TOTAL_50]
Se schopnými programátory to mohla být slušná hra. Škoda!
Tento titul je průměrnou hrou, která má hodně co nabídnout.
Není to hra, kterou musíte mít. Pouze pro fanoušky žánru.
Závěrem lze říci, že tuto hru bych nikomu nedoporučil.
Závěr: Podprůměrná hra, která rychle omrzí.
Můj názor: Tento titul by měli vyzkoušet pouze zarytí fanoušci žánru.
Závěr: Hra byla jednoduše vydána příliš brzy.
Fanoušci žánru se u této hry mohou bavit. Všichni ostatní: Ruce pryč!
Závěr: Vývojáři to poněkud překombinovali. Výsledek je veskrze průměrný.
Můj závěr: Není to nehratelné, ale není to ani moc zábavné.
Není to špatná hra, ale četné nedostatky neumožňují vyšší hodnocení.
Verdikt: Přestože se vývojáři snažili, tato hra není ničím víc než bezvýznamným zástupcem žánru.
Tato hra je na pár minut docela zábavná. Nakonec si ale vaši pozornost neudrží kvůli nedostatku obsahu a špatné hratelnosti.
Titul přichází s několikaletým zpožděním a má prostě příliš málo inovací na to, aby mě nadchnul.
Na závěr mohu jen říci: Hra je nudná!
Závěrem lze říci, že tato hra nikoho z nás neohromila.
Můj názor: V mnoha bodech je hra nanejvýš průměrná.
Fanoušci žánru mohou být na pár hodin spokojeni. Já mezi ně bohužel nepatřím.
[END]

[GAMEPLAY_60]
Hratelnost se mění od úrovně k úrovni. Někdy nahoru, někdy dolů.
Hra je na chvíli zábavná, ale to bohužel dlouho nevydrží.
Příběh a hratelnost nejsou nijak výjimečné, ale nejsou ani špatné.
Hratelnost je v pořádku a děj dokáže místy pobavit.
Zábavnost hry se houpe více než kyvadlo. Není však opravdu špatná.
Zápletka není dobrá, ale hratelnost je solidní.
Herní mechanismy jsou osvědčené a bez větších nedostatků.
Hra je místy zábavná, ale nikdy se nedostanete do stavu euforie.
Děj v určitých úsecích vytváří napětí, které však nikdy netrvá dlouho.
Hra je příjemně zábavná. Na druhou stranu, děj je k smíchu.
Příběh je vynikající. Na druhou stranu zastaralé herní mechanismy prostě neobstojí.
Hra má své silné stránky, ale příběh není příliš napínavý.
[END]

[GRAPHIC_60]
Grafika je docela průměrná. Na tomto systému jsem už viděl lepší.
Po grafické stránce se tento titul nedočká žádných pochval, ale ani se nemusí skrývat kvůli ostudě.
Grafika je pouze průměrná a opravdu není ničím výjimečná.
Grafika mohla být trochu detailnější. Pro mě žánrový standard.
Co se týče grafických efektů, tato hra se nemusí před konkurencí nijak schovávat. Jsou nadprůměrné.
Grafická prezentace nenaplňuje očekávání. Rozhodně se však jedná o vyšší žánrový průměr.
Grafika je místy docela ošklivá, ale často jde o vyšší průměr.
Grafika vypadá trochu zastarale, ale není to úplný propadák.
Po grafické stránce stojí za pozornost, ale bylo by třeba věnovat více pozornosti detailům.
Grafika vypadá příliš sterilně. Uvítal bych detaily a rozmanitost.
Rozhodně existují hry s lepší grafikou. Ve výsledku to ale stačí na průměrné hodnocení.
Grafika hry si sice nezaslouží medaili, ale i tak dokáže držet krok s konkurencí.
Nevyladěná grafika stěží dostačuje současnému stavu techniky, nic víc.
Za zmínku stojí skvělé grafické efekty. Zbytek grafiky vypadá spíše průměrně.
[END]

[SOUND_60]
Digitalizované zvuky a melodie se ke hře hodí. Není to nic zvláštního.
I když jsem vlastně čekal víc, zvukové efekty jsou v pořádku.
Zvukové efekty hry jsou přijatelné, ale nic zvláštního.
O zvukových efektech toho není moc co psát. Jsou v pořádku.
Digitalizované zvukové efekty se ke hře hodí a soundtrack je také v pořádku.
Hudba a zvuk jsou průměrné a nemohou držet krok se špičkovými hrami žánru.
Technické problémy narušily některé docela dobré zvukové efekty a zabránily lepšímu hodnocení.
O akustice se toho moc říct nedá. Hudba a zvukové efekty jsou průměrné.
Soundtrack je v pořádku, ale nic, co byste pustili kamarádovi.
Hudba a zvukové efekty jsou v pořádku, i když mě neohromily.
Zvuk je vlastně docela dobrý. Bohužel se objevují i technické problémy. Takže zůstává průměrný.
Zvukové efekty ve hře jsou skvělé. Na druhou stranu hudba je úplně na nic.
Zvukové efekty stále trochu zaostávají za konkurencí.
Trochu více rozmanitosti a pak by bylo hodnocení zvuku vyšší.
[END]

[CONTROL_60]
Průměrný systém ovládání vyžaduje určitý čas na přizpůsobení.
Ovládací prvky jsou stále přijatelné, ale nedosahují standardu pro daný systém.
Ovládání hry je ve srovnání s jinými hrami průměrné.
Ovládání hry je v pořádku. Tu a tam je ale trochu nepřesné.
Abyste pochopili ovládání, musíte nějakou dobu studovat uživatelskou příručku. Poté se s ním již můžete sžít.
Ovládání hry je v pořádku. Chybí mu však intuitivnost.
Ovládání hry je v pořádku, ale místy je nepřesné. Toto mohlo být vyřešeno lépe.
Ovládání hry není nijak výjimečné, ale existují i horší zástupci žánru.
O ovládacích prvcích: Nabídky jsou zbytečně komplikované. Jinak je všechno v pořádku.
[END]

[TOTAL_60]
Obecně lze říci, že zarytí fanoušci těchto her si přijdou na své.
Kvalitu hry snižují některé chyby v designu. Jinak myslím, že hra je v pořádku.
Zpočátku zábavná hra, ale poměrně rychle začne nudit.
Tento titul je pěkný počin, ale nedokáže zabavit na dlouho.
Příležitostní hráči s nízkými očekáváními mohou riskovat její zhlédnutí.
Závěr: Tuto hru mohu doporučit pouze fanouškům žánru.
Můj názor: Tato hra je solidní, ale není ničím výjimečná.
Není to sice hra pro každého, ale fanoušci tohoto žánru si přijdou na své.
Pokud se s těmito nedostatky dokážete vypořádat, hra by mohla stát za koupi.
Mnohdy bývá obtížné si hru oblíbit. Bez chyb by to ale byla skvělá hra.
Není to perla žánru, ale fanouškům ji rozhodně doporučuji.
Solidní, ale ne vynikající hra, která mohla být určitě lepší.
Můj závěr: Hra je v pořádku. Ale jiný vývojář by hru určitě udělal lepší.
Můj názor: Ač jsem si chtěl hru zamilovat, její mnohé designové nedostatky jsou příliš otravné.
Bohužel je v mnoha ohledech příliš přízemní na to, aby se jednalo o skvělou hru.
Fanoušci žánru si ji mohou koupit, aby překlenuli čas mezi dvěma velmi dobrými tituly.
Kdo nemá velká očekávání, může se u hry bavit.
Kdyby šéf dal programátorům více času na vývoj, byla by to dobrá hra. Takhle je jen průměrná.
[END]

[GAMEPLAY_70]
O hře: Dobře promyšlená hratelnost s drobnými nedostatky.
Hra je příjemným mixem s menšími vzestupy a pády.
Hra je rozmanitá a dokáže zabavit na dlouhou dobu.
Hratelnost je dostatečně motivující na delší dobu. Příběh je hodnocen známkou B.
Herní mechanismy vás budou bavit, ale hra má i drobné nedostatky.
Hra je zábavná na několik hodin, ale pak začne být trochu monotónní.
Děj je průměrný, ale herní mechanismy jsou docela zábavné.
První hodiny hry jsou obzvláště zábavné. Bohužel děj je ale příliš krátký.
Herní nápady jsou skvělé, ale někdy špatně technicky provedené.
Rád bych dal více bodů za hratelnost, ale četné chyby v provedení tomu brání.
Hratelnost je poměrně dobrá, ale zdá se mi, že se vývojáři až příliš inspirovali jinými hrami.
[END]

[GRAPHIC_70]
Grafika je v pořádku, ale není nijak zvlášť působivá.
Grafika není nic výjimečného, ale na poměry žánru je docela obstojná.
Grafické ztvárnění je docela pěkné, ale není to ani úplná pastva pro oči.
Grafika hry je až na několik výjimek docela pěkná. Vyšší průměr!
V tomto žánru rozhodně existují graficky horší hry. Existuje však i řada her, které to dělají mnohem lépe.
Grafika hry je lepší než průměrná. Ale zejména efekty mohly být zpracovány lépe.
Grafika hry je celkem dobrá. Pozornost věnovaná detailům stále chybí.
Grafika hry vypadá solidně, ale není ničím výjimečná.
O grafice: Z technického hlediska by bylo možné udělat víc, ale stačí to.
Grafický styl je ve skutečnosti docela pěkný, ale ne každý bude sdílet tento názor.
Fanoušci žánru nebudou grafikou hry nadšeni, ale budou spokojeni.
[END]

[SOUND_70]
Digitalizované zvukové efekty jsou docela dobré, ale nic zvláštního.
Na zvukové efekty a příjemný soundtrack si nemůžete stěžovat.
Zvukové efekty nikoho neohromí, ale jsou v pořádku.
Soundtrack nebyl nijak zázračný, ale i tak stojí za poslech.
Hudba je skvělá, ale pro vyšší hodnocení se příliš často opakuje.
Zvuk pozitivně podporuje atmosféru hry, ale postrádá perfekcionismus.
Za hudbu určitě nebyl zodpovědný žádný Mozart, ale zvukové efekty jsou dobré.
O zvuku nelze říci nic negativního. Není to však ani mistrovské dílo.
Zvukové stopy ve hře jsou skvělé, ale zvukové efekty mě neohromily.
Zvuk by byl skvělý, kdyby některé zvukové efekty neměly technické problémy.
[END]

[CONTROL_70]
Pokud jde o ovládání, nejsou s ním žádné větší problémy, jestliže se ho naučíte za krátkou dobu.
S ovládáním jsem se okamžitě sžil, i když má určité nedostatky.
Hra je poměrně dobře hratelná. Jen tu a tam se objevují drobné problémy s ovládáním.
Chvíli potrvá, než si osvojíte ovládání, ale pak už nebudete mít žádné problémy.
Jakmile pochopíte ovládání, hra se hraje skvěle. 
O ovládání: První minuty jsou poněkud složitější. Poté se hra hraje hladce.
Myslím, že ovládání je příliš nepřesné. Většina lidí však nebude mít s ovládáním žádné problémy.
Ovládání je snadné, ale mohlo by být intuitivnější.
Nekomplikované ovládání je vlastně dobré, jen občas trochu nepřesné.
Ovládání je dobrý žánrový standard. Neměl jsem žádné větší problémy.
[END]

[TOTAL_70]
Pokud jste fanoušky tohoto žánru, určitě byste se měli na tento titul zaměřit.
Pokud máte rádi podobné hry, měli byste si tento titul zapamatovat. 
Fanoušci žánru budou s tímto titulem spokojeni.
Tento titul je na nějakou dobu zábavný, ale bohužel to nepotrvá dlouho.
Verdikt: Fanoušci a příležitostní hráči budou s touto hrou spokojeni.
Tato hra je solidní produkt. Doporučený nákup pro fanoušky žánru!
Můj názor: Fanoušci žánru se u této hry budou chvíli bavit.
Kdo se o tento žánr zajímá, může si tento titul koupit.
Moje hodnocení této hry: Je dobrá, ale ne moc dobrá.
Hra určitě nebude hitem, ale fanoušci žánru se u ní pobaví.
Hra není pro každého, ale fanoušky žánru potěší.
Tento titul stojí za bližší prozkoumání. Zejména pro fanoušky žánru.
Hra není špičkovým hitem. Nicméně těm, kteří mají rádi tento žánr, mohu hru doporučit.
Hra nezíská žádné ocenění. Ale můžete se s ní nějakou dobu bavit.
Chvíli jsem si hru užíval. Do špičkového titulu však stále hodně chybí.
I když mě hra nějakou dobu bavila, rozhodně nebude patřit mezi mé oblíbené hry.
Ačkoli má očekávání nebyla zcela naplněna, je hra i přesto obstojná.
Závěr: Dobrá hra, která postrádá rozmanitost.
Můj názor: Hra se zajímavými prvky, která je na chvíli zábavná.
Můj závěr: Hra bude bavit fanoušky žánru. Všichni ostatní se budou nudit.
Hra rozhodně nepatří mezi mé favority, ale bavil jsem se u ní.
Vývojář se bohužel s některými funkcemi neobtěžoval. Přesto je to solidní hra.
Celkově je hra poměrně zdařilá. I přes své nedostatky je zajímavá a zábavná.
Před recenzí jsem neměl velká očekávání a byl jsem překvapen. Přesto to na trefu do černého nestačí.
Ode mne je doporučení koupit! Ale pouze pokud jste fanouškem tohoto žánru.
[END]

[GAMEPLAY_80]
Rozmanitá hratelnost je zábavná a nabízí několik inovací.
Náročnost této hry není nijak vysoká.
Svěží hratelnost nabízí rozsáhlou a nepřetržitou zábavu.
Hra je jednoduchá, ale návyková. Zábava je zaručena!
Vyzývavá hratelnost a napínavý příběh mohou motivovat na mnoho hodin.
Svěží a vyzývavá hratelnost je skvělá! 
Rozmanité herní mechanismy potěší.
Nadčasová hratelnost byla zkombinována s novými nápady. To se mi líbí.
Nekomplikovaná hratelnost, která je zábavná i po delší dobu.
Motivační hra vás pobaví na dlouhou dobu.
Hratelnost vykazuje jen několik slabin a příběh je silný.
Příběh má několik zajímavých momentů a hratelnost je výzvou a zábavou.
Kvůli vzrušujícímu příběhu jsem nemohl přestat hrát.
Dobře vyprávěný příběh s několika překvapeními. Hratelnost byla solidně implementována.
Po stránce hratelnosti je titul stabilně na vysoké úrovni.
Hratelnost a děj nevykazují žádné výrazné nedostatky.
Herní princip není nový, ale je velmi vyzývavý. 
Tato hra má vzrušující příběh a opravdu skvělý konec.
Zde se spojil pěkný příběh se skvělou hratelností.
Hra je rozmanitá a náročná. Na své si přijdou nejen fanoušci žánru.
[END]

[GRAPHIC_80]
Dobrá grafika využívá možností systému.
Pozitivní je, že je potřeba vyzdvihnout grafickou stránku hry.
Hezká grafika vypadá lépe než v podobných hrách.
Grafické ztvárnění je pěkně zpracováno a vykazuje velký smysl pro detail.
Detailní grafika je opravdu dobrá. Lepší, než jsme očekávali.
Grafika hry odpovídá současnému stavu vývoje.
Hra nabízí nápaditě navrženou grafiku. Velmi působivé.
Pozitivním aspektem je rozmanitá grafika. Ta dělá čest svému žánru.
Pozitivní je skvělá grafika s pěknými efekty.
Kvalitní grafické zpracování s dobrými efekty hluboce zapůsobí.
Titul má krásnou a detailní grafiku. Nadprůměrné.
Grafika byla navržena velmi detailně. Líbily se nám také efekty.
Grafika je nejen pěkná, ale také rozmanitá.
Herní prostředí je pěkně zpracované. Hratelnost a grafika spolu velmi dobře ladí.
[END]

[SOUND_80]
Hudba a zvuk jsou přesvědčivé, realistické a kvalitní. Líbí se mi.
Za zmínku stojí křišťálově čisté zvukové efekty a skvělý je i soundtrack.
Zvuky hry jsou dobré, ale ne dechberoucí.
Hra má skvělý soundtrack a dobré zvukové efekty.
Soundtrack k titulu je opravdu povedený.
Pozitivní je, že tato hra má skvělý soundtrack.
Skvělé zvuky. Takhle by měly hry znít v dnešní době!
Zvuk není brilantní, ale přesto dobrý.
Soundtracky se mi opravdu líbily. Hlasitost jsem si nastavil na maximum!
Zvuk vytváří velmi dobrou atmosféru. Skvělé!
Akusticky je hra velmi dobrá, ale ne dokonalá.
Zvuk hry splnil mé očekávání.
Pozitivně vyniká dobře složená zvuková stopa a skvělé zvukové efekty.
Zvukové efekty zní dobře, ale bohužel je zde jen několik hudebních skladeb.
[END]

[CONTROL_80]
Pokud hledáte hru s nekomplikovaným ovládáním, najdete ji v tomto titulu.
Díky promyšlenému ovládání si hru ihned užijete.
Hra se od začátku dobře ovládá. Velmi solidní!
Ovládání je zpracováno skvěle. Po krátkém tréninku můžete vyrazit.
Díky intuitivnímu ovládání je hraní této hry velmi příjemné.
Ovládací prvky jsou intuitivní a jednoduché.
Dobré, nekomplikované a přesné ovládání. Takhle by to mělo být.
Ovládání bylo realizováno skvěle, ale nestanovuje žádné standardy.
Ve výjimečných případech je ovládání trochu nepřesné, ale jinak je velmi dobré.
Velmi zřídka máte pocit, že ovládání hry selhává.
Ovládání není revoluční, ale v rámci žánru představuje drobné zlepšení.
Překvapilo mě nekomplikované ovládání hry.
Jakmile se s hrou seznámíte, ovládání je snadné.
Na ovládání hry si nemůžete stěžovat. Dobrá práce!
[END]

[TOTAL_80]
Dobrá hra, která mě na dlouhou dobu zaujala.
Závěr: Pokud takovou hru ještě nevlastníte, měli byste si ji pořídit.
Pokud vás takové hry zajímají, určitě byste se po tomto titulu měli poohlédnout.
Na závěr: Celkově vzato, tato hra nabízí za tyto peníze opravdu hodně!
Můj názor: Dobrá hra, která zaručuje zábavu na dlouhou dobu.
Pokud máte rádi hry, jako je tato, je tento titul naprostou nutností!
Fanouškům tohoto žánru mohu tento titul bez váhání doporučit.
Kdo má již nachystané peníze, může si tuto hru bez váhání koupit.
Každý, kdo se zajímá o tento žánr a téma, by si ji měl pořídit.
Můj závěr: Tato hra se dá označit za "dobrou" bez jakýchkoli kompromisů.
Fanoušci tohoto žánru si hru užijí.
Pro fanoušky žánru je tento titul skvělým tipem. Dobře!
Tento titul je zasvěceným tipem nejen pro fanoušky žánru!
Hra se zlepšuje z hodiny na hodinu. Zábavné!
Závěr: Pestrá a zábavná hra. Jasné doporučení pro milovníky žánru.
Hra mě velmi bavila a jsem ochoten ignorovat drobné nedostatky.
Atmosférický zážitek, který vás na dlouhé hodiny přiková k obrazovce.
Tuto hru by měli vyzkoušet i hráči, kteří se o tento žánr nezajímají.
Vývojář přináší skvělou a překvapivě zábavnou hru.
Povinná koupě pro každého, kdo má rád tento žánr. Není mnoho lepších.
Na několik hodin se přenesete do nádherného herního světa. Dobře!
I když to na nejvyšší hodnocení nestačí, takovou hru jsem chtěl už dlouho.
Zasvěcený tip pro všechny fanoušky žánru, který by již brzy neměl zůstat tak skrytý.
Podle mého názoru by takových titulů mělo být více.
[END]

[GAMEPLAY_90]
Musím přiznat, že hra je opravdu působivá. Velmi zábavné!
Komplexní a zajímavá hratelnost je opravdu zábavná.
Hratelnost a příběh jsou opravdu skvělé. Většina her tohoto žánru nedokáže držet krok s touto kvalitou.
Příběh a hratelnost jsou prostě skvělé. Hra nenudí ani minutu!
Tento titul má fascinující a zábavnou hratelnost. Mnoho hodin zábavy je zaručeno!
Při vývoji se zřejmě kladl důraz na hratelnost. Spousta věcí se zde povedla.
Hra je inovativní a obsahuje mnoho nových prvků.
Herní mechanismy byly skvěle implementovány. Příběh hry je také napínavý.
Tato skvěle hratelná hra je vhodná pro začátečníky i profesionály.
Herní koncepce je velmi náročná, ale je opravdu zábavná.
Musím říct, že mě hra opravdu bavila! Obzvlášť se mi líbil příběh.
Vzhledem k tomu, že tato hra má mnoho různých herních režimů, nebudete se nudit. Skvělé!
Hra je jednoduchá, ale skvělá. Vývojáři silně vypilovali několik herních prvků.
Díky napínavému ději čas letí jako voda. Bavil jsem se od první minuty až do konce.
Jednoduchá, ale velmi motivující hra. Chvála vývojářům!
Vyváženost hry je obzvláště dobře provedená. Vzor pro všechny hry tohoto žánru!
Motivující hratelnost a dobře napsaný příběh mě pozitivně překvapili.
[END]

[GRAPHIC_90]
Nápaditá a rozmanitá grafika je skutečným lákadlem pro oči!
Skvělá grafika je lepší než u většiny současných her. Nádhera!
Grafika je na hranici možností této herní platformy. Dobrá práce!
Pro grafické nadšence je tato hra pastvou pro oči. Skvělá práce grafiků!
Fascinoval mě nadčasový grafický styl. Velmi působivé.
Grafika je mimořádně atmosférická. Ke hře se perfektně hodí.
Grafika bude mít mnoho napodobitelů, ale málokdo se této kvalitě přiblíží.
Po technické stránce je grafika velmi působivá. Na tomto herním systému toho není o moc víc možné!
Kdybych byl hrou, chtěl bych vypadat takto. Skvělá grafika!
Po grafické stránce hra nastavuje nové standardy. Obzvlášť se mi líbil detailní herní svět.
Skvělý výtvarný design a technicky působivé efekty ohromily celou redakci.
[END]

[SOUND_90]
Nádherně digitalizované zvukové efekty patří k nejlepším v tomto herním systému.
Dobré zvukové efekty a skvělý soundtrack dokonale ladí s hratelností.
O zvuku: Hudebně se dostáváme na velmi vysokou úroveň. Skvělé!
Soundtrack a skvělé zvukové efekty jsou opravdu nejlepší. Zesilte prosím hlasitost!
Ve hře vynikají působivé akustické efekty a skvělá doprovodná hudba.
Hudební doprovod hry byl složen skvěle a zvukové efekty jsou také technicky na hranici možností.
Hra má fantastický elektronický hudební doprovod s technicky vynikajícími zvukovými efekty!
Velmi mě zaujaly bombastické zvukové efekty. Chvála zvukovým specialistům!
Soundtrack hry je vynikající a zvukové efekty jsou velmi kvalitní.
Atmosférický, minimalistický soundtrack se ke hře perfektně hodí.
[END]

[CONTROL_90]
Opravdu dobře promyšlený a nekomplikovaný systém ovládání vám umožní ihned se ponořit do hry.
Vynikající uživatelské rozhraní mě zcela přesvědčilo!
Skvělé ovládání je příkladné. Vše se zde povedlo.
Jednoduché a dobře promyšlené ovládání mě pozitivně překvapilo.
O přesném a jednoduchém ovládání není třeba mnoho psát. Skvělá práce!
Hra je ukázkou toho, jak dnes musí fungovat systém ovládání.
Ovládání bylo dokonale přizpůsobeno hratelnosti. Všechno je tu tak akorát!
Ovládání hry se mi velmi líbilo. Hodně se zde udělalo pro to, aby hráč mohl hned začít hrát. 
Ovládací prvky jsou skvělé! Nevěřil bych, že ovládání může být tak inovativní.
[END]

[TOTAL_90]
Hra je pro fanoušky žánru absolutní povinností! Špička!
Skvělá hra, která by nás hráče měla na chvíli zabavit!
Skvělá hra, která by neměla chybět ve vaší sbírce. Rozhodně doporučujeme!
Tato hra nastavuje nové standardy a patří do každé herní sbírky!
Můj závěr: Tato hra by neměla chybět v žádné sbírce!
Tato hra bude hitem! Rozhodně doporučujeme!
Závěr: Skvělá hra, která patří do každé sbírky!
I přes mé výhrady dopadla tato hra skvěle. Kupte si ji!
Závěr: Hra, kterou byste měli rozhodně vyzkoušet!
Až se za pár let bude mluvit o "starých dobrých časech", tento titul je jedním z důvodů.
Skvělá hra, kterou lze doporučit nejen fanouškům žánru.
Naprosto fascinující hra, kterou byste měli rozhodně vyzkoušet!
Tento titul mě nenechal vydechnout po mnoho nocí. Nebezpečí závislosti!
Tato hra je skvělá po všech stránkách. Je téměř dokonalá a nastavuje nové standardy.
Jsem velmi vděčný, že mi bylo umožněno tento titul otestovat. Špička!
Závěr: Vynikající hra, která hráče zabaví na velmi dlouhou dobu.
Můj názor: Takhle má vypadat hra! Skvělé!
Milník v žánru, který by mohl nastartovat trend.
Tato hra je tak dobrá, že se obávám, že se v příštích letech objeví mnoho špatných klonů.
Skvělá hra s rozmanitými výzvami. U této hry se pobaví nejen fanoušci žánru.
Tato hra se jistě stane velkým prodejním hitem!
Můj názor: Tato hra je skvělým dárkem k narozeninám pro každého hráče!
[END]

[GAMEPLAY_100]
Brilantní hratelnost je zábavná od začátku do konce.
Herní systém je opravdu dobře promyšlený a motivuje od začátku až do konce.
Hratelnost a příběh jsou naprosto špičkové. Zaručená zábava!
Hratelnost je prakticky dokonalá a děj je nesmírně napínavý. Super!
Pro tuto hru jsem našel jen jedno slovo: "Perfektní"!
Celá redakce se u této hry bavila. Skvělá, dobře promyšlená hratelnost!
Hratelnost a děj mohou být návykové.
Herní systém dokáže perfektně najít správnou rovnováhu. Můžete hrát pět minut nebo patnáct hodin. Skvělé!
Hratelnost mě ohromila. Díky mnoha novým nápadům je to obrovská zábava.
Obzvláště působivá je dějová zápletka. Je těžké uvěřit, že jde o počítačovou hru.
Pokud jste sami nevyzkoušeli tyto propracované herní mechanismy, neuvěříte, že je to možné.
Bůh je herní designér - a navrhl tuto hru. Perfektní!
[END]

[GRAPHIC_100]
Technicky dokonalá grafika hry nastavuje v tomto herním systému nové standardy.
Brilantní je grafické znázornění! Něco takového se v tomto systému vidí jen zřídka. 
Grafika je neuvěřitelně krásná. Grafici zde odvedli skvělou práci!
Tato hra je graficky vynikající a nastavuje nové standardy pro tento žánr!
Působivá a detailní grafika mě ohromila. Perfektní!
Díky mimořádně působivé grafice vypadá konkurence zastarale.
Konkurence bude potřebovat roky, aby se této dokonalé grafice vůbec přiblížila.
Opravdu působivá grafika ohromila celou redakci!
I takový génius, jako byl Rembrandt van Rijn, vypadá v porovnání s touto grafikou jako amatér.
Je můj systém porouchaný? Nikdy předtím na něm nebyla tak dokonalá grafika!
Na adresu konkurence: Takhle má vypadat grafika hry! Prostě dokonalá!
Grafika hry je úžasná! Nevěřil jsem, že je něco takového v tomto herním systému možné.
Okamžitě jsem si oblíbil tento grafický styl. Nikdy předtím nebyl herní svět vykreslen tak detailně.
Vizuálně tato hra vypadá, jako by byla vyvinuta pro systém nové generace. Excelentní!
Tato grafika je lepší než realita! Vynikající!
Nikoho by nenapadlo, že je taková grafika na tomto systému možná. Fenomenální!
Jsem si jist, že grafika porušuje nějaký přírodní zákon. Naprosto perfektní!
[END]

[SOUND_100]
Hraní doprovází bombastické zvukové efekty a skvělá hudba.
Tato hra nabízí křišťálově čisté zvukové efekty a brilantní zvukový doprovod.
Fantastické zvukové efekty mě ohromily. Technicky na nejvyšší úrovni!
Digitalizované zvukové efekty jsou skvělé. Nejvíce mě ale nadchl soundtrack.
Zvuk mě pozitivně překvapil. Kvalita zvukových efektů je opravdu vynikající.
Za zmínku stojí skvělé zvukové efekty. Takové zvukové efekty jsem v tomto systému ještě neslyšel.
Všechny zvukové stopy hry byly složeny skvěle. Dokonale se hodí ke hře.
Zvukové efekty znějí téměř jako next-gen. Po technické stránce byly implementovány dokonale.
Vývojáři věnovali zvláštní pozornost hudbě. Každý soundtrack byl složen profesionálně.
Ještě nikdy mě hudba ve hře tak neohromila. Jsou to čisté emoce od začátku do konce.
Obzvláště pozoruhodné jsou skvělé zvukové efekty. V tomto systému není možné více!
Dokonce i zvukový čip je poctěn, že může tyto zvuky produkovat. Brilantní!
Zvukové efekty jsou úžasné! Tohle bude nový standard v herním průmyslu!
[END]

[CONTROL_100]
Ovládací prvky jsou opravdu vynikající! Můžete začít hned.
Jednoduché a vyladěné ovládání hry nastavuje nové standardy!
Za zmínku stojí intuitivní ovládání. Tady se povedlo úplně všechno!
Ovládací systém si zaslouží ocenění. Dokonale promyšlené a velmi přehledné.
Ovládání by mohlo být lepší, jen kdybyste mohli hru ovládat myšlenkami.
Ovládání hry je prostě úžasné! Excelentní!
Ovládací prvky jsou implementovány opravdu skvělým způsobem. I nezkušení hráči se mohou ihned pustit do hraní.
Jak se vývojářům podařilo vytvořit tak dokonalé ovládání? A proč to nedokáže konkurence?
Je neuvěřitelné, jak přesné jsou ovládací prvky hry. Chvála programátorům!
Vynikající ovládání vás vybízí k experimentování. Výjimečně dobré!
Ovládání hry mě opravdu pozitivně překvapilo. Zaslouží si ocenění!
K ovládání: ani s oběma levýma rukama neztratíte kontrolu nad hrou.
Celý redakční tým byl překvapen dokonalostí ovládacích prvků.
K ovládání mohu říci jen jedno: Perfektní!
[END]

[TOTAL_100]
Hra je jednou z nejpůsobivějších, které jsem v poslední době viděl. Skvělé!
Tato hra má potenciál stát se skutečnou klasikou!
Tento titul je pravděpodobně jeden z nejlepších, jaké jsem zatím viděl!
Tato hra je skutečným uměleckým dílem, které si užije každý!
Můj závěr? Tato hra by neměla chybět v žádné herní sbírce!
Takhle musí vypadat špičková hra! Hodné hitu!
Tento titul je kandidátem na hru roku!
V příštích několika měsících nebudete potřebovat jinou hru.
Povinná koupě, i když nemáte rádi tento žánr!
Hra působivě ukazuje, proč jsou počítačové hry lepší než všechny ostatní formy zábavy.
Můj závěr: Tato hra plní všechny sny a nenechává nic, co by se dalo ještě chtít.
Myslel jsem si, že ten humbuk okolo byl přehnaný. Teď vím, že byl oprávněný.
Všechny budoucí hry se budou chtít vyrovnat tomuto mistrovskému dílu. Perfektní!
Tato hra mě bavila od začátku do konce. To se mi líbí!
Závěr: Můžeme přestat hledat nejlepší hru všech dob.
I ty nejlepší hry minulosti vypadají proti tomuto titulu obyčejně.
Touto hrou si vývojář vytvořil pomník.
Pouze tři slova: KUPUJTE!!! KUPUJTE!!! KUPUJTE!!!
Můj názor: Přestaňte číst tuto recenzi a kupte si hru!
Tato hra je mistrovské dílo! Jsem naprosto nadšený!
Tato hra staví všechny ostatní hry do stínu. Skutečné mistrovské dílo!
[END]