[GAMEPLAY_10]
이 게임은 전혀 재미가 없습니다. 게임 플레이도 약하고,
게임플레이가 나빠서 하기가 싫습니다.
줄거리와 게임 플레이를 위해 해줄말은 한마디 밖에 없겠네요.
올해의 최악의 게임이네요!
게임디자이너가 아깝네요.
게임매커니즘을 분명 발로 만들었을겁니다.
이건 고문기계나 다름이 없잖아!
출시 전에 아무도 플레이하지 않았나요? 플레이할수가 없어요!
[END]

[GRAPHIC_10]
이런 꾸진 그래픽은 처음봐요.
눈이 썩을정도로 못봐주겠군요.
이렇게 오래된 그래픽이라니.. 웃음만 나오네요.
화밖에 안나는 그래픽이군요.
이 그래픽은 완전히 쓰레기입니다.
우리 할머니가 만드는 그래픽이 이것보단 잘 만들겠다.
컴퓨터 화면이 꺼지는게 더 나은게임.
그래픽 불량으로 인한 고통과 고통에 대한 보상을받을 수 있는 방법이 있나요?
이것은 그래픽이 아니에요.
이 게임의 그래픽 디자이너가 먼저 예술을 배워야 합니다.
눈이 아파지기 시작했어요.
[END]

[SOUND_10]
음악과 소리 배경은 귀에 대고 욕을하는 느낍입니다!
스피커에서 나오는 끔찍한 삐 소리가 전체적으로 성가셔요.
음향 효과가 거의 없습니다. 사운드 트랙이 짜증나기 때문에 그나마 다행이군요.
주의! 이 게임은 청력 손상을 일으킬 수 있습니다!
어리석은 음향 효과에만 웃을 수 있습니다.
드릴 소리가 더 감미롭군요.
사운드와 관련하여 다음 사항 만 권장 할 수 있습니다. 끄십시오!
소리가 베토벤과 모차르트가 무덤에서 귀를 가리고 있습니다.
스피커에서 나오는 소음의 바다가 정말 음악인지는 모르겠습니다.
소리를 내는 사람에게: 다시는 그렇게하지 마세요!
이 소리는 제네바 협약을 위반합니다.
소리에 5분이상 노출되면 채찍질처럼 느껴질겁니다. 당신의 귀는 파괴되고.
칠판에 손톱을 가는 소리를 아십니까? 이 게임의 소리는 그것과 비슷합니다.
[END]

[CONTROL_10]
컨트롤이 너무 어려워요.
말문이 막히는 컨트롤입니다.
나는 컨트롤에 대해 뭔가를 쓸 것입니다. 하지만 게임을 할 수 없습니다!
끔찍한 컨트롤는 단순한 재앙!
극도로 어려운 컨트롤은 게임에 접근하기 어렵게 만듭니다.
컨물구나무를서서 소변기에 오줌을 싸는게 이게임의 컨트롤보다 더 쉽습니다.
개발자가 입력 장치의 의미를 이해하지 못하는 것은 분명합니다.
당신은 이 게임보다 야생 황소를 더 잘 제어 할 수 있습니다. 정말 이게임을 컨트롤 할 수 있나요?
게임에서 가장 중요한 부분이 무엇인지 아십니까? 실제로 플레이가 가능하냐입니다.
이 게임의 컨트롤을 마스터 한다는건 박사학위를 따는것과 마찬가지입니다.
이 컨트롤은 너무 나빠서 리뷰 중에 흰머리가 100개는 자란듯 합니다.
컨트롤은 가라 앉는 타이타닉을 해변으로 가져 가려는 느낌을줍니다.
컨트롤은 현대의 합법적인 고문입니다! 누가 프로그래밍 했나요?

[END]

[TOTAL_10]
컨트롤은 견딜수 없을정도로 너무 복잡하고 부정확합니다. 
컨트롤에서만 머리를 흔들 수 있습니다. 나는 말문이 없다!
나는 컨트롤에 뭔가를 쓸 것입니다. 하지만 게임을 할 수 없습니다!
끔찍한 통제는 재앙입니다. 좌절감 보장!
극도로 비참한 컨트롤은 게임에 접근하기 어렵게 만듭니다.
컨트롤에 대한 한마디. 소변기를 사용하는 동안 물구나무 서기를 수행하는 것이 더 자율적입니다.
개발자가 입력 장치의 의미를 이해하지 못하는 것은 분명합니다.
당신은 게임보다 야생 황소를 더 잘 제어 할 수 있습니다. 정말 나쁜 컨트롤.
게임에서 가장 중요한 부분이 무엇인지 아십니까? 실제로 있습니까?
누구나 컨트롤을 이해하고 마스터하는 사람은 누구나 학위를받을 수 있습니다. 정말 많은 수 없습니다!
이 컨트롤은 너무 나빠서 리뷰 중에 백발이 100 개 자랐습니다.
컨트롤은 가라 앉는 타이타닉을 해변으로 가져 가려는 느낌을줍니다.
컨트롤은 현대적인 형태의 고문입니다! 누가 프로그래밍 했나요?
[END]

[GAMEPLAY_20]
게임 플레이는 재미가 없어요!
단조롭고 지루한 게임 플레이는 재미가 없습니다!
미성숙 한 게임 플레이는 처음부터 나를 지루하게했다.
게임 플레이는 너무 원시적이고 음모가 소소하다고합니다.
줄거리는 엄청나게 지루하고 전반적인 게임 플레이는 소소합니다.
이 게임 플레이보다 훨씬 더 만족스러운 52 픽업을 시도하십시오.
게임 플레이가 나쁘다고 주장하면 거짓말입니다. 매우 나쁘기 때문에!
게임 플레이에 관해서는 누군가가 학교로 돌아 가야합니다.
게임 플레이는 줄거리만큼 나쁘다. 누구에게도 그렇게 할 수 없습니다.
24 시간 체스 토너먼트 마라톤을 보는 것은이 게임 플레이보다 더 흥미 진진합니다.
게임은 순수한 지루함입니다! 게임 플레이는 무좀만큼 재미 있습니다.
게임 플레이가 정말 형편 없다. 줄거리로 커피를 잠들 수 있습니다.
게임을 개발할 때 게임 플레이도 고려해야합니다. 불행히도 아무도 여기서 그렇게하지 않았습니다.
[END]

[GRAPHIC_20]
그래픽은 절망적으로 구식이며 더 이상 오늘날의 표준을 충족하지 않습니다.
사랑스럽고 못생긴 그래픽은 경쟁을 따라갈 수 없습니다.
매우 단순한 그래픽은 게임을 계속하도록 동기를 부여하지 않습니다.
그래픽은 재앙입니다! 사랑스럽지 않고 구식이며 추악합니다.
놀랍도록 추한 그래픽은 장르 평균보다 훨씬 낮습니다.
제도법? 어떤 그래픽?
그래픽은 개 더미처럼 시각적으로 인상적입니다.
그래픽으로 제공되는 것은 뺨입니다. 정말 나쁘다!
동굴 벽화는 이러한 그래픽에 비해 여전히 현대적으로 보입니다.
그래픽은 누군가 풍선을 페인트로 채우고 화면에 던진 것처럼 보입니다.
그래픽 디자이너들은 개발 중에 술에 취한 것 같습니다.
게임 그래픽은로드 킬 개구리를 연상시킵니다. 보기에는 예쁘지 않습니다!
그래픽은 아마도 커피 휴식 시간에 만들어졌습니다. 다른 방법으로는 품질을 설명 할 수 없습니다.
그래픽이 너무 나빠서 원조차도 직사각형처럼 보입니다.
그래픽의 하이라이트는 전원을 켜기 전의 검은 색 화면입니다. 그때부터 내리막 길로갑니다.
그래픽 스테이징은 아마추어입니다. 개발자들은 더 많은 노력을 기울여야했습니다.
[END]

[SOUND_20]
견딜 수없는 음악을 들으면 즉시 볼륨 컨트롤을 줄여야합니다.
음향 효과는 기쁨의 원천이 아닙니다. 내 조언 : 꺼!
음향 효과는 내가 최근 들어 본 것 중 최악의 일부입니다.
디지털화 된 음향 효과는 "Lousy"입니다. 더 이상 할 말이 없습니다.
음향 효과는 매우 아마추어 적으로 들립니다.
비참한 음향 효과는 단순히 나쁜 꿈처럼 들립니다!
당신은 한때 당신의 가장 아름다운 꿈에서 깡통에 찢어 졌습니까? 그것이 소리가 어떤 것인지에 관한 것입니다.
소리에 관하여 : 음향 효과가 없었다면 더 좋았을 것입니다.
소리에 대한 몇 마디 : 어떤 사람들은 그것을 음악이라고 부릅니다. 나머지는 그것을 고문이라고 부릅니다.
개발자는 새로운 음악 스타일 인 Screech를 발명했습니다! 소리에 대해 더 이상 할 말이 없습니다.
사운드 하드웨어에 많은 돈을 썼다면이 게임을 피하십시오!
사운드에 대해 긍정적 인 점 : 스피커에서 톤이 나옵니다. 불행히도 잘못된 것입니다.
최악의 소리.
내 화장실 물 내리는 소리가 게임의 사운드 트랙보다 낫습니다. 아주 나쁘다!
[END]

[CONTROL_20]
컨트롤은 단순히 우스꽝스럽습니다. 재생할 수 없습니다!
컨트롤은 매우 끔찍합니다!
지속적으로 부정확 한 컨트롤은 당신을 절망하게 만듭니다. 이건 재미 없어!
부정확 한 제어는 실제 실패입니다. 여기에 더 많은 작업이 필요했습니다.
불행히도 컨트롤이 완전히 실패했다고 말해야합니다. 좌절감이 빠르게 여기에 들어옵니다!
컨트롤은이 세상 밖에 있습니다. 너무 형편 없어서 인간을 위해 만들 수 없습니다.
제어는 인내심이 많은 사람들을위한 것입니다. 다른 모든 사람들은 절망 할 것입니다!
불행히도 컨트롤이 정말 나쁘기 때문에 게임을 광범위하게 테스트 할 수 없었습니다!
컨트롤을 사용하면 컨트롤러를 벽에 부딪 히게 할 수 있습니다. 실망!
불행히도 재미는 게임의 컨트롤에서 멈 춥니 다. 너무 부정확해서 내 능력을 의심했습니다.
극도로 부정확 한 컨트롤은 스티어링 휠이없는 자동차와 비슷합니다. 개발자들은 여기서 실패했습니다!
[END]

[TOTAL_20]
이 게임을 15 분 이상 플레이하는 사람은 메달을받을 자격이 있습니다!
내 팁 :이 작업에서 손을 떼세요!
지루함이 보장되기 때문에이 게임은 돈의 가치가 없습니다!
내 생각에이 게임은 실패 할 것이다!
내 결론 :이 게임에 대해 들어 보지 못했다면 확실히 놓친 것이 없습니다.
결론 :이 불필요한 게임은 누구도 행복하게 만들지 않을 것입니다!
내 팁 :이 게임을 할 때 돈을 청구하십시오.
돈이 너무 많나요? 창 밖으로 던져. 이 게임보다 재미 있습니다.
결론 : 훌륭한 게임이 많이 있습니다. 이 게임은 그들 중 하나가 아닙니다.
근관이나이 게임? 근관! 마취없이.
당신이 자신을 고문하고 싶다면 반드시 사야합니다.
휴지통에 아직 공간이있는 경우에만이 게임을 구입해야합니다.
나는 이미 내일까지 아무도 게임을 기억하지 않을 것이라고 확신합니다. 끔찍함!
이 게임이 정말 재미있는 게 뭔지 아세요? 없어요!
발에 덤벨을 떨어 뜨리는게 이 게임보다 더 재미있을 것입니다.
개발자들은 이 게임을 부끄러워해야합니다. 이달의 똥겜!
개발자는 좋은 게임을 개발하지 않고 빠른 돈을 벌고 싶었을 것입니다. 쓰레기!
혀 깨무는게 이 게임보다 더 재밌는데!
[END]

[GAMEPLAY_30]
게임 플레이는 동기가 없습니다. 게임은 재미가 없습니다.
게임 플레이가 미성숙하고 적어도 설득력이 없습니다.
게임 플레이는 매우 단순하여 훌륭한 게임 경험을 약속하지 않습니다.
나는이 리뷰에 재미가 없었다. 단순히 오래된 게임 플레이가 부족합니다.
영감을 얻지 못한 게임 플레이는 장기적으로 사로 잡을 수 없습니다. 단순히 재미가 없습니다.
노력이 적은 게임 플레이에는 신선한 아이디어가 없습니다. 줄거리와 이야기는 더 좋지 않습니다.
줄거리는 맥주 매트에 맞고 게임 플레이가 나를 설득하지 못했습니다!
고대 이집트인들은 다음과 같이 불렀습니다. 그들은 게임 플레이를 되찾기를 원합니다. 절망적으로 구식!
게임 플레이는 까다 롭지 않습니다. 돋보기로 음모를 찾아야합니다.
게임 플레이에는 매우 잘 구현되지 않은 몇 가지 좋은 아이디어가 있습니다.
게임 플레이는 처음 몇 분 동안 거의 재미 있습니다. 그 후 모든 것이 반복됩니다.
게임 메커니즘은 익숙해지기에는 고통 스럽습니다.
줄거리는 테스트 패턴만큼 흥미롭고 게임 플레이는 까다롭습니다.
불행히도 개발자들은 게임 메커니즘을 완전히 망쳤습니다. 게임은 지루합니다!
게임 메커니즘은 매우 간단합니다. 늦어도 30 분이 지나면 가장 인내심이 많은 게이머조차 지루할 것입니다.
[END]

[GRAPHIC_30]
그래픽에 대한 또 다른 단어 : 안타깝게도 여기서는 노력하지 않았습니다!
그래픽 표현은 가장 낮은 품질입니다. 그래픽은 아마도 나중에 생각한 것입니다.
그래픽은이 시스템에서 가능했던 것과는 거리가 멀다.
그래픽은 매우 단조롭습니다. 이 장르의 다른 게임은 훨씬 더 나은 그래픽을 가지고 있습니다.
그래픽은 평균 이하입니다. 100 개의 게임 중 최소 95 개가 더 좋아 보입니다.
분명히 개발자들은 색맹이었습니다. 그렇지 않으면이 나쁜 그래픽을 설명 할 수 없습니다.
게임의 그래픽은 조작 할 수 없습니다. 개발자는 게임 그래픽에 더 많은 시간을 할애해야했습니다.
불행히도 그래픽은 매우 구식으로 보입니다. 이로 인해 전체 등급이 차감됩니다.
시각적으로 게임은 대부분 평균 이하입니다. 그래픽 디자이너의 좋은 직업이 아닙니다!
불행히도 개발자는 게임의 그래픽에 모든 것을 잘못했습니다.
그래픽은 더 나쁠 수 있지만 훨씬 더 좋습니다.
개발자 팁 : 다음에 그래픽에 조금 더 시간을 투자하십시오.
그래픽은 평균 이하입니다.
[END]

[SOUND_30]
게임의 사운드 트랙은 수준이 낮고 사운드 효과는 긁적입니다.
스피커의 단순한 음향 효과는 더 높은 등급을 허용하지 않습니다.
이 시스템에서는 사운드가 표준에 미치지 못합니다. 나쁜!
단순한 음향 효과와 절름발이 사운드 트랙은 적어도 설득력이 없었습니다.
불행히도 단순한 음향 효과는 이러한 게임의 일반적인 품질과 일치하지 않습니다.
음향 효과가 너무 나빠서 스피커가 고장난 줄 알았어요.
사운드 트랙은 참을 수 있습니다. 그러나 평범한 음향 효과의 변동하는 볼륨은 성가시다.
음향 효과는 내 귀에 모욕입니다. 이것은 사운드 디자이너들에게 좋은 일이 아니 었습니다.
이 게임의 음향 효과는 평균 이하이며 사운드 트랙은 눈에 띄지 않습니다.
내 전기 면도기가이 게임의 음향 효과보다 더 잘 들립니다.
음악은 처음에는 꽤 멋지지만 몇 분 후에 짜증이 나기 시작합니다.
불행히도 음향 효과와 사운드 트랙은 게임 플레이와 전혀 일치하지 않습니다.
백화점의 지루한 음악을 아십니까? 이것이이 게임의 사운드 트랙 소리입니다.
음악은 전혀 영감을받지 않은 것처럼 보이며 음향 효과가 제대로 실행되지 않습니다.
불행히도 음향 효과는 아마추어가 만들어야했습니다.
음향 효과는 기술적으로 완전히 구식입니다. 이 게임 시스템에서는 훨씬 더 많은 것이 가능합니다.
[END]

[CONTROL_30]
컨트롤이 매우 정확하지 않습니다. 이것은 게임의 재미를 많이 감소시킵니다.
부정확 한 컨트롤은 실망스럽습니다. 컨트롤이 게임을 재미없게 만듭니다.
복잡한 작업은 진정한 캐주얼 게이머에게는 적합하지 않습니다!
컨트롤은 전혀 좋은 인상을 남기지 않습니다. 너무 복잡합니다!
컨트롤은 최적이 아닙니다. 이것은 곧 좌절로 이어집니다.
복잡한 컨트롤은 초보자를위한 것이 아닙니다. 프로 게이머조차도 문제가있을 것입니다.
복잡하고 부정확 한 컨트롤로 인해 게임의 강점을 보여줄 수 없습니다.
컨트롤이 너무 복잡합니다. 이것은 다른 방식으로 더 잘 할 수있었습니다!
이 제어와 양자 물리학의 차이점은 무엇입니까? 양자 물리학은 이해하기 쉽습니다.
이 컨트롤에 금방 짜증이납니다. 불행히도 나는 이것에 대한 전체 등급에서 점수를 차감해야합니다.
게임 제어는 매우 복잡합니다. 계속해서 당신은 게임의 통제력을 잃습니다. 이건 재미 없어.
컨트롤은 굴삭기로 작업을 수행하려는 느낌입니다.
긍정적 : 메인 메뉴는 제어하기 쉽습니다. 부정적 : 실제 게임의 컨트롤은 재앙입니다.
장르 표준은 단순히 컨트롤에서 무시되었습니다. 다른 게임이 훨씬 더 잘합니다!
통제력 상실을 좋아한다면이 게임을 좋아할 것입니다. 다른 사람들은 모두 짜증을 낼 것입니다.
게임 제어가 너무 복잡합니다. 메뉴얼을 보는 것이 일상이 됩니다.
[END]

[TOTAL_30]
개발자들은 정말이 게임을 자랑스럽게 생각하지 않았습니다!
이 게임은 장르의 팬들에게도 실망입니다!
내 결론 : 장르 팬들도이 게임을 넓혀야합니다!
내 의견 :이 게임을 기다리고 있었다면 구매를 재고해야합니다!
이 게임은 누구에게도 오랫동안 재미를주지 않을 것입니다.
이 게임에서 많은 것을 기대하는 사람들은 실망 할 것입니다.
이 게임은 더 좋은 플레이가 없는 하드 코어 게이머를 위한 추천 일 뿐입니다.
게임은 평범한 교과서의 정의입니다.
현실을 직시합시다 : 거기에는 더 나은 게임이 충분히 있습니다.
결론 :이 게임에서 독특한 것은 없습니다. 구매할 가치가 없습니다!
내 결론 : 게임은 고문의 도구가 아니라 즐거움이어야합니다. 훨씬 더 잘 작동합니다.
이 게임에는 아주 나쁘게 실행 된 몇 가지 좋은 아이디어가 있습니다. 추천하지 않습니다.
전문 개발자라면 좋은 게임이었을 것입니다.
결국 게임은 결함이 있습니다. 아무도 컬렉션에 이것을 필요로하지 않습니다.
안타깝게도 게임이 꽤 재미 있었을 수도 있습니다. 불행히도 개발 과정에서 많은 실수가있었습니다.
안타깝게도 "불량한"승인 인장만으로 충분합니다.
이 게임은 경쟁을 따라 잡을 수없는 광택이없는 전체 패키지입니다.
게임은 완전한 실패입니다. 개발 과정에서 많은 것이 잘못되었을 것입니다.
정말 지루한 게임! 결국 개발자가 직업별로 무엇인지 궁금합니다.
[END]

[GAMEPLAY_40]
다듬지 않은 게임 플레이는 많은 재미를 허용하지 않습니다. 신석기의 뗀석기를 보는 느낌입니다.
게임 플레이는 단순히 지루합니다. 나는 그것을 좋아하지 않는다!
오래되고 닦지 않은 게임 플레이로 인해 나는 빨리 잠들었습니다.
지루한 음모와 간단한 게임 플레이는 매우 짧은 시간 동안만 동기를 부여합니다.
게임 플레이는 매우 간단합니다. 그래서이 리뷰를별로 재미 있지 않았습니다.
게임 플레이 측면에서이 타이틀은 그다지 흥미롭지 않습니다. 게임 플레이는 다듬어지지 않았고 지루합니다.
지루한 스토리 라인과 단순한 게임 플레이는 게임의 즐거움을 많이 허용하지 않습니다.
불행히도 게임은 나를 이길 수 없었습니다. 게임 플레이의 약점은 모든 곳에서 찾을 수 있습니다.
불행히도, 창의적이지 않은 게임 플레이는 새로운 것을 제공하지 않습니다. 따라서 지루함이 빠르게 시작됩니다.
게임 플레이는 구식이며 빠르게 재미를 잃습니다.
게임 플레이 측면에서 게임은 집안일만큼 흥미롭습니다.
게임 플레이가 평균 이하입니다. 플롯은 성냥갑에 맞습니다.
줄거리는 상상력이없고 게임 플레이는 동기를 부여하지 않습니다.
게임 메커니즘은 다듬어지지 않았으며 유사한 게임을 따라갈 수 없습니다.
불행히도 게임 플레이는 새로운 것을 제공하지 않습니다. 다른 게임에서 많이 복사되었습니다.
게임 플레이는 평균 타이틀에서 복사되었습니다. 새로운 아이디어가 구현되지 않았습니다.
게임 플레이는 조립 라인 작업만큼 다양합니다. 나는 그것을 즐기지 않는다.
게임 메커니즘은 이전에 1000번이나 보였습니다. 새로운 아이디어는 의도적으로 제외 된 것 같습니다.
게임 플레이에는 혁신이 없습니다. 플롯은 기껏해야 평균입니다.
[END]

[GRAPHIC_40]
불행히도 그래픽은 설득력이 없습니다. 장르 기준에서도 평균 이하입니다.
그래픽은 기껏해야 평균 이하입니다. 여기에서 더 많은 것을 기대할 수 있습니다.
장르 기준으로도 그래픽 전체 디자인에 더 많은 관심을 기울일 수있었습니다.
그래픽이 광택이 없어 보입니다. 경쟁은 이미 이것을 더 잘 해냈습니다.
오래된 그래픽은 광택이없고 메달을받을 자격이 없습니다.
연마되지 않은 그래픽 표현은 기껏해야 수준이 낮습니다.
그래픽 디자이너들은별로 욕망이없는 것 같았다. 결과는 평균 이하의 그래픽입니다.
그래픽 팬이라면이 게임을 피하십시오.
불행히도 그래픽은 나를 날려 버리지 않았습니다. 게임에 다른 강점이있을 수도 있습니다.
시각적으로 게임은 절대적으로 평범 해 보입니다.
저조도 그래픽은 나를 놀라게하지 않았습니다. 평균 이하입니다.
그래픽이 누군가 모니터에 침을 뱉는 것처럼 보인다는 것은 과장입니다. 꽤 추합니다.
게임의 그래픽은 최첨단 기술보다 훨씬 낮습니다.
장르는 정말로 더 나은 그래픽을받을 자격이 있습니다. 이것은 평균 이하입니다.
개발자는 컴퓨터 게임이 시각적 매체라는 것을 이해하지 못했습니다. 닦지 않은 그래픽을 다른 방법으로 설명 할 수 없습니다.
그래픽이 상세하지 않고 광택이 없어 보입니다. 경쟁은 훨씬 더 나은 일을합니다.
[END]

[SOUND_40]
불행하게 사운드에는 약점이 있으며 시스템 기능을 활용하지 않습니다.
불행하게 단조로운 음악만 스피커에서 나옵니다. 좋지 않아!
음향 효과는 장르 표준 이하입니다. 나는 더 잘 듣는 데 익숙합니다.
소리에 노력을 기울이지 않았고 사운드 트랙이 훨씬 나아지지 않았습니다.
몇 가지 음향 효과는 그다지 인상적이지 않습니다. 대부분의 플레이어는 더 나은 데 익숙합니다.
디지털화 된 음향 효과는 거의 다양하지 않습니다. 나는 더 많은 것을 원했을 것입니다.
소리가 기술적으로 좋지 않고 구식입니다.
음악은 허용되지만 음향 효과는 매우 짜증납니다.
안타깝게도 사운드 효과는 출시 1 주일 전에 함께 자갈이 깔린 것처럼 들립니다.
메뉴의 노래가 훌륭하게 들립니다! 그 후에 소리를 끄는 것이 좋습니다.
음향 효과는 두 사람이 만든 것처럼 들립니다. 하나는 아주 재능이 있고 하나는 아마추어입니다.
음악이 게임에 전혀 맞지 않습니다. 음향 효과는 평균입니다.
음악은 끝없이 엘리베이터를 타는 것 같습니다. 너무 단조롭습니다!
음향 효과는 실제로 허용됩니다. 장르와 게임에 맞지 않습니다.
[END]

[CONTROL_40]
성가신 컨트롤은 일반 플레이어를 절망에 빠뜨릴 것입니다.
복잡한 컨트롤은 성가시다. 대부분의 플레이어는 금방 좌절 할 것입니다.
통제는 절대 쓰레기입니다.
엄청나게 복잡한 컨트롤은 장르 팬에게도 게임 플레이를 망칩니다.
컨트롤이 훨씬 더 좋아 졌어 야합니다. 이렇게 플레이하는 것은 재미가 없습니다.
게임 컨트롤을 이해하는 데 시간이 걸립니다.
닦지 않은 컨트롤은 때때로 매우 성가신 일이었습니다.
게임의 복잡한 컨트롤을 배우기에는 인생이 너무 짧습니다.
컨트롤이 매우 부정확하게 느껴집니다. 나는 컨트롤을 잡을 수 없었습니다.
연습을 많이하면 쓰레기 요인에 적응할 수 있습니다. 그러나 그것은 재미가 없습니다.
편집 팀의 아무도 컨트롤에 만족하지 않았습니다. 메뉴에서도 컨트롤이 너무 복잡합니다.
컨트롤 정보 : 게임은 간단한 것을 매우 복잡하게 만들 수 있음을 보여줍니다.
[END]

[TOTAL_40]
이 장르의 애호가라도 돈의 가치를 얻지 못할 것입니다.
이 장르의 팬들은 구매할 가치가 있는지 두 번 생각해야합니다.
게임은 처음 30분 동안 재미 있습니다. 그 후에는 계속 플레이하려는 동기가 빠르게 떨어집니다!
내 결론 :이 게임은 전혀 재미가 없습니다. 이것을 플레이하는 것은 기쁨이 없습니다!
게임이 다듬어지지 않았기 때문에 추천 할 수 없습니다.
게임에 대한 결론 : 마음에 들면 계속 진행하십시오. 나는 차라리없이하고 싶다!
이 게임은 장르의 하드 코어 팬들에게만 추천 할 수 있습니다. 기타 : 손을 떼세요!
지루함이 빠르게 시작된 후 첫 순간은 훌륭합니다!
불행히도 평균으로 간주 되기에는 충분하지 않았습니다.
장르의 하드 코어 팬들은 시도 해봐야합니다. 다른 사람들은 구매를 고려할 필요가 없습니다.
결론 :이 게임에는 강점이 적고 약점이 많습니다.
세부 사항에 더 많은 관심을 기울이면 적어도 평균적인 제목이 될 수 있습니다.
내 결론 :이 게임은 50 점을받을 자격조차 없습니다!
결국 대히트가 되기에는 충분하지 않다는 말이 남는다. 사소한 타격도 아닙니다.
이 게임은 확실히 강점을 가지고 있지만 너무 많은 실수를 범하고 재미를 망칠 수 있습니다.
결론 : 나는 게임을 고대하고 있었다. 안타깝게도 한 번 연주했을 때 실망했습니다.
[END]

[GAMEPLAY_50]
매우 힘든 게임 플레이는 많은 게임 재미를 허용하지 않습니다.
최소한의 게임 플레이는 매우 구식입니다.
게임 플레이가 불균형하고 만족스럽지 않습니다.
줄거리가 나를 설득하지 못하고 게임 플레이가 불균형합니다.
재미있는 게임 개념으로 빠르게 지루하게 판명되었습니다.
이 평균적인 게임 플레이가 표준이된다면 장르는 곧 위기에 빠질 것입니다.
이론적으로 게임 메커니즘은 실제보다 더 잘 들렸습니다.
게임 플레이에는 혁신이 없습니다. 개발자는 평균에 만족합니다.
우리는 게임 플레이의 더 많은 혁신에 만족했을 것입니다. 그대로, 그것은 단지 평범합니다.
영감을받지 않은 게임 플레이는 게임을 대량 제품으로 만듭니다.
게임 메커니즘은 몇 가지 좋은 접근 방식을 보여 주지만 제대로 구현되지 않았습니다.
개발자들은 게임 플레이에서 많은 혁신을 약속했습니다. 불행히도 지루하고 영감을 얻지 못했습니다.
줄거리는 할머니의 문고판만큼 흥미 롭습니다. 게임 플레이는 그다지 좋지 않습니다.
"지루한"이라는 단어는 게임 플레이를 잘 설명하고 플롯을 잘 표현합니다.
이 장르는 일반적인 게임 메커니즘보다 더 가치가 있습니다.
줄거리는 견딜 수 있지만 개발자는 게임 플레이에 대해 작업 했어야합니다.
게임 플레이는 단순히 단조롭습니다. 우리는 더 많은 창의성을보고 싶었을 것입니다.
[END]

[GRAPHIC_50]
불행히도, 닦지 않은 그래픽은 설득력이 없습니다. 경쟁은 더 나은 일을했습니다.
기능적인 그래픽은 실제로 설득력이 없습니다. 나는 그것을 좋아하지 않는다.
그래픽은 다른 타이틀만큼 상세하지 않습니다.
불행히도 그래픽은 장르 기준에서도 기껏해야 평범합니다.
그래픽 표현은 평범하며 아무도 놀라지 않습니다.
그래픽 효과는 그다지 훌륭하지는 않지만 누구도 날려 버릴 수는 없습니다.
그래픽은 뷰티 어워드를 수상하지 않습니다. 기껏해야 평균.
그래픽이 너무 광택이 없어서 더 나은 등급을 허용하지 않습니다.
게임의 프레젠테이션은 이전에 여러 번 본 것처럼 보입니다.
시각적으로 게임은 "중간"으로 만 설명 될 수 있습니다.
그래픽은 사랑스럽지 않고 광택이 없어 보입니다.
실용적인 그래픽은 우리를 날려 버리지 않았습니다.
같은 장르의 게임은 이미 훨씬 더 나은 그래픽을 가지고 있습니다.
게임의 그래픽은 재앙은 아니지만 상을받을 자격이 없습니다.
그래픽에 대한 수요가 많지 않다면 그래픽과 함께 살 수 있습니다.
게임 그래픽이 허용됩니다. 그러나 나는 세부 사항에 더 많은 관심을 기울이고 싶었습니다.
그래픽으로 볼 때 게임은 평범한 평균 일뿐입니다.
이 타이틀의 그래픽은 분명히 부차적 인 관심사였습니다. 결국 평균 일뿐입니다.
[END]

[SOUND_50]
음향 효과와 평균 이하의 사운드 트랙은 정말 실망 스럽습니다.
소리는 괜찮습니다. 하지만 사운드 트랙이 내 양말을 두드리지 않습니다.
음악과 음향 효과는 몇 가지 예외를 제외하고는 상당히 허용됩니다.
음향 효과는 허용되지만 오늘날의 표준을 충족 할 수 없습니다.
음향 효과는 누구도 날려 버리지 않으며 사운드 트랙도 평균 수준입니다.
불행히도 몇 가지 멋진 음향 효과는 완전히 확신 할 수 없습니다.
음향 효과는 꽤 괜찮습니다. 그러나 불행히도 더 높은 등급으로는 충분하지 않았습니다.
그 소리는 진공 청소기의 소리만큼 성 가시지 않습니다. 그러나 그다지 좋지는 않습니다!
음악은 단단하지만 단조롭습니다. 음향 효과는 평범합니다.
불행히도 게임의 음향 효과는 실제로 확신 할 수 없습니다.
사운드가 특별한 이유는 무엇입니까? 아무것도! 그러나 나는 더 나쁜 것을 보았다.
음악도 스크린 세이버에 맞았을 것입니다. 음향 효과는 언급 할 가치가 없습니다.
사운드 디자이너는 괜찮은 음향 효과를 만들기 위해 노력한 것 같습니다. 불행히도 너무 적습니다!
사운드 트랙이 게임과 일치하면 정말 좋을 것입니다. 그러나 그것은 사실이 아닙니다.
음향 효과는 아마도 표준 라이브러리에서 나왔을 것입니다. 모든 것이 평균 품질입니다.
[END]

[CONTROL_50]
평균 이하의 컨트롤은 일부 지점에서 좌절감을 유발합니다.
게임의 컨트롤에 익숙해 져야합니다. 어떤 점에서는 좌절이 불가피합니다.
게임 컨트롤이 너무 복잡하다고 생각합니다!
불행히도 게임의 컨트롤이 잘 수행되지 않았습니다. 당신은 종종 압도 당합니다.
게임의 제어는 게임의 장점이 아닙니다.
익숙하지 않은 컨트롤에 익숙해 지려면 시간이 필요합니다. 이것은 더 잘 해결되었을 수 있습니다.
게임의 컨트롤은 우리를 설득 할 수 없었습니다. 때때로 약간 부정확합니다.
핸들링은 발에서 당신을 쓸어 내지 않습니다. 때로는 오히려 문제가 발생합니다.
컨트롤은 장르 평균입니다. 그것이 그것에 대해 쓸 수있는 전부입니다.
게임의 간단한 조작에도 불구하고 리뷰 중 정확성에 문제가있었습니다.
불행히도 게임의 컨트롤은 충분히 직관적이지 않습니다. 따라서 평범함 만 남아 있습니다.
게임의 컨트롤은 복잡한 일을 간단하게 만듭니다. 불행히도 그것은 또한 단순한 일을 복잡하게 만듭니다.
게임의 컨트롤은 특별한 강점이나 약점없이 목적에 부합합니다.
게임의 덜 직관적 인 컨트롤은 여기서 더 높은 점수를 허용하지 않습니다.
[END]

[TOTAL_50]
이 게임은 유능한 프로그래머가있는 괜찮은 게임 일 수 있습니다. 안 됐네요!
이 타이틀은 많은 것을 바라는 평범한 게임입니다.
필수 게임이 아닙니다. 장르 팬에게만 해당됩니다.
결론적으로 이것은 내가 누구에게나 추천하는 게임이 아니다.
결론 : 금방 지루 해지는 평균 이하의 게임.
내 의견 : 열렬한 장르의 팬만이이 타이틀을 확인해야합니다.
결론 : 게임이 너무 일찍 출시되었습니다.
장르 팬들은이 게임을 즐길 수 있습니다. 기타 : 손을 떼세요!
결론 : 개발자들은 여기에서 자신을 지나치게 확장했습니다. 결과는 평범합니다.
내 결론 : 재생할 수없는 것은 아니지만 실제로 재미는 없습니다.
나쁜 게임은 아니지만 수많은 결함으로 인해 더 높은 등급이 허용되지 않습니다.
평결 : 개발자가 노력했지만이 게임은 단순한 장르 대표에 지나지 않습니다.
이 게임은 몇 분 동안 꽤 재미 있습니다. 결국 콘텐츠 부족과 열악한 게임 플레이로 인해주의를 끌지 못할 것입니다.
제목은 너무 늦게 나오고 단순히 나를 흥분 시키기에는 혁신이 너무 적습니다.
결론적으로 저는 다음과 같이 말할 수 있습니다. 게임은 지루합니다!
결론적으로,이 게임은 우리를 날려 버리지 않았습니다.
내 의견 : 많은 점에서 게임은 기껏해야 평균입니다.
장르의 팬들은 몇 시간 동안 행복 할 수 있습니다. 불행히도 나는 그들 중 하나가 아닙니다.
[END]

[GAMEPLAY_60]
게임 플레이는 레벨에 따라 변경됩니다. 때로는 위로, 때로는 아래로.
게임 플레이는 한동안 즐겁지만 슬프게도 지속되지 않습니다.
줄거리와 게임 플레이는 정말 뛰어나지는 않지만 나쁘지 않습니다.
게임 플레이는 정상이며 줄거리는 부분적으로 재미있을 수 있습니다.
게임의 재미는 진자 이상으로 흔들립니다. 그러나 그것은 실제로 나쁘지 않습니다.
줄거리는 좋지 않지만 게임 플레이는 견고합니다.
게임 메커니즘은 큰 약점없이 시도되고 사실입니다.
게임 플레이는 부분적으로 재미 있지만 결코 행복감에 빠지지 않을 것입니다.
줄거리는 늘어날 때 장력을 생성하지만 오래 가지 않습니다.
게임 플레이는 즐거운 재미입니다. 반면에 줄거리는 농담입니다.
줄거리는 훌륭합니다. 반면에 구식 게임 메커니즘은 버티지 않습니다.
게임 플레이에는 강점이 있지만 스토리는별로 흥미롭지 않습니다.
[END]

[GRAPHIC_60]
그래픽은 꽤 괜찮습니다. 이 시스템에서 더 잘 보았습니다.
그래픽 적으로이 타이틀은 칭찬을받지 않지만 수치심 때문에 숨길 필요는 없습니다.
그래픽은 평균 일 뿐이며 특별한 것은 없습니다.
그래픽은 좀 더 자세 할 수 있습니다. 나를위한 장르 표준.
그래픽 효과에 관한 한,이 게임은 경쟁에서 숨길 필요가 없습니다. 평균 이상입니다.
그래픽 프레젠테이션은 기대에 미치지 못합니다. 확실히 상위 장르 평균.
그래픽은 어떤 곳에서는 매우 못 생겼지 만 종종 평균보다 높습니다.
그래픽이 약간 구식으로 보이지만 완전히 실패한 것은 아닙니다.
그래픽으로는 볼 가치가 있지만 세부 사항에 더 많은주의를 기울일 수 있습니다.
그래픽이 너무 무균 상태로 보입니다. 나는 세부 사항과 다양성을 좋아했을 것입니다.
더 나은 그래픽을 가진 게임이 분명히 있습니다. 결국 중간 등급으로 충분할 것입니다.
게임의 그래픽은 메달을받을 자격이 없지만 여전히 경쟁을 따라갈 수 있습니다.
광택이 나지 않은 그래픽은 최신 기술과 거의 일치하지 않습니다.
훌륭한 그래픽 효과는 언급 할 가치가 있습니다. 나머지 그래픽은 다소 평범 해 보입니다.
[END]

[SOUND_60]
디지털화 된 사운드와 멜로디가 게임에 적합합니다. 특별한 것은 없습니다.
실제로 더 많은 것을 기대했지만 음향 효과는 괜찮습니다.
게임의 음향 효과는 허용되지만 특별한 것은 없습니다.
음향 효과에 대해 쓸 것이 많지 않습니다. 그들은 괜찮습니다.
디지털화 된 사운드 효과는 게임에 적합하며 사운드 트랙도 괜찮습니다.
음악과 소리는 평균적이며 해당 장르의 인기 게임을 따라갈 수 없습니다.
기술적 인 문제로 인해 꽤 좋은 음향 효과가 손상되고 더 나은 평가를받지 못했습니다.
음향에 대해 할 말이 많지 않습니다. 음악과 음향 효과는 평범합니다.
사운드 트랙은 괜찮지 만 친구에게 연주 할 것은 없습니다.
음악과 음향 효과는 날 날려 버리지 않더라도 괜찮습니다.
소리는 실제로 꽤 좋습니다. 불행히도 기술적 인 문제도 있습니다. 따라서 평균으로 유지됩니다.
게임의 음향 효과는 훌륭합니다. 반면에 음악은 완전히 사라졌습니다.
음향 효과는 여전히 경쟁에서 약간 뒤쳐져 있습니다.
조금 더 다양하면 사운드에 대한 더 높은 등급이있을 것입니다.
[END]

[CONTROL_60]
평균 제어 시스템은 적응하는 데 약간의 시간이 필요합니다.
컨트롤은 여전히 ​​허용되지만 시스템 표준을 충족하지 않습니다.
게임의 컨트롤은 다른 게임에 비해 평균입니다.
게임의 컨트롤은 괜찮습니다. 여기저기서 약간 부정확합니다.
컨트롤을 이해하려면 한동안 설명서를 공부해야합니다. 그 후에 당신은 그것으로 살 수 있습니다.
게임의 컨트롤은 괜찮습니다. 그러나 직감이 부족합니다.
게임의 컨트롤은 괜찮지 만 부분적으로 부정확합니다. 이것은 더 잘 해결되었을 수 있습니다.
게임의 컨트롤은 눈에 띄지 않지만 더 나쁜 장르 대표가 있습니다.
컨트롤 정보 : 메뉴가 불필요하게 복잡합니다. 그렇지 않으면 모든 것이 좋습니다.
[END]

[TOTAL_60]
일반적으로 이러한 게임의 하드 코어 팬은 돈의 가치를 얻을 것이라고 말합니다.
일부 디자인 결함은 게임의 품질을 저하시킵니다. 게임은 괜찮은 것 같아요.
처음에는 재미있는 게임이지만 비교적 빨리 지루해집니다.
이 제목은 좋은 생각이지만 오랫동안 재미있을 수는 없습니다.
기대치가 낮은 캐주얼 게이머는 외모를 위험에 빠뜨릴 수 있습니다.
결론 :이 게임은 장르 팬들에게만 추천 할 수 있습니다.
내 의견 :이 게임은 견고하지만 특별한 것은 없습니다.
모두를위한 것은 아니지만 장르의 팬들은 그것을 잡을 수 있습니다.
결함을 처리 할 수 ​​있다면 게임을 구매할 가치가있을 수 있습니다.
제목은 종종 사랑하기 어렵게 만듭니다. 결함이 없으면 훌륭한 게임이 될 것입니다.
장르의 진주는 아니지만 팬 분들에게 꼭 추천합니다.
확실히 더 좋을 수있는 견고하지만 뛰어난 게임은 아닙니다.
내 결론 : 게임은 괜찮습니다. 그러나 다른 개발자는 확실히 게임을 더 좋게 만들었을 것입니다.
내 의견 : 게임을 좋아하고 싶었지만 디자인 결함이 너무 짜증나 기 때문입니다.
불행히도 훌륭한 게임이 되기에는 여러면에서 너무 사소합니다.
장르 팬들은 두 개의 아주 좋은 타이틀 사이의 시간을 연결하기 위해 그것을 구입할 수 있습니다.
기대치가 높지 않은 사람도 게임을 즐길 수 있습니다.
사장님이 프로그래머에게 더 많은 개발 시간을 주 셨다면 좋은 게임이 될 것입니다. 그대로, 그것은 단지 평범합니다.
[END]

[GAMEPLAY_70]
게임 플레이에 대하여 : 사소한 약점을 가진 잘 짜여진 게임 플레이.
게임 플레이는 사소한 기복이있는 멋진 조합입니다.
게임 플레이는 다양하며 장시간 동안 동기를 부여 할 수 있습니다.
게임 플레이는 장시간 동안 동기를 부여합니다. 이야기는 B 등급에서 공제됩니다.
게임의 메커니즘은 당신을 즐겁게 해주지 만, 약간의 약점이 있습니다.
게임 플레이는 몇 시간 동안 재미 있지만 조금 단조로워집니다.
줄거리는 평균이지만 게임 메커니즘은 꽤 재미 있습니다.
게임의 첫 시간은 특별한 기쁨입니다. 불행히도 줄거리가 너무 짧습니다.
게임 플레이 아이디어는 훌륭하지만 때로는 기술적으로 제대로 구현되지 않습니다.
게임 플레이에 더 많은 점수를주고 싶었지만 수많은 디자인 결함으로 인해이를 막았습니다.
게임 플레이는 꽤 좋지만 개발자가 다른 게임에서 너무 많은 영감을 얻은 것 같습니다.
[END]

[GRAPHIC_70]
그래픽은 괜찮지 만 완전히 설득력이 없습니다.
그래픽은 특별한 것은 아니지만 장르 기준에 따라 꽤 괜찮습니다.
그래픽 표현은 꽤 예쁘지 만 눈을위한 만찬은 아닙니다.
게임의 그래픽은 몇 가지 예외를 제외하고는 매우 훌륭합니다. 평균 상한!
장르에는 확실히 더 나쁜 그래픽이 있습니다. 그러나 더 잘하는 몇 가지 게임도 있습니다.
게임의 그래픽은 평균 이상입니다. 특히 효과가 더 잘되었을 수 있습니다.
게임의 그래픽이 꽤 좋습니다. 세부 사항에 대한 관심은 아직 없습니다.
게임의 그래픽은 견고 해 보이지만 특별한 것은 아닙니다.
그래픽 정보 : 기술적으로는 더 많은 것이 가능했지만 괜찮습니다.
그래픽 스타일은 실제로 꽤 예쁘지 만 모든 사람이이 의견을 공유하지는 않습니다.
장르 팬들은 게임의 그래픽에 감격하지는 않지만 만족할 것입니다.
[END]

[SOUND_70]
디지털화 된 음향 효과는 아주 훌륭하지만 특별한 것은 없습니다.
음향 효과와 멋진 사운드 트랙에 대해 불평 할 수 없습니다.
음향 효과는 누구에게도 놀라지 않지만 괜찮습니다.
사운드 트랙은 마법 같지는 않았지만 여전히들을 가치가 있습니다.
음악은 훌륭하지만 더 높은 등급을 받기 위해 너무 자주 반복됩니다.
사운드는 게임의 분위기를 긍정적으로 지원하지만 완벽주의가 부족합니다.
확실히 음악에 책임이있는 모차르트는 없었지만 음향 효과는 좋습니다.
소리에 대해 부정적인 말은 없습니다. 그러나 그것은 걸작도 아닙니다.
게임의 사운드 트랙은 훌륭하지만 사운드 효과는 나를 날려 버리지 않습니다.
일부 음향 효과에 기술적 인 문제가 없다면 소리가 좋을 것입니다.
[END]

[CONTROL_70]
컨트롤에 관해서는 짧은 시간에 배우면 큰 문제가 없습니다.
약간의 약점이 있지만 즉시 컨트롤에 익숙해졌습니다.
이 게임은 매우 편안합니다. 여기에만 컨트롤에 작은 문제가 있습니다.
컨트롤을 파악하는 데 시간이 걸리지 만 그 후에는 아무런 문제가 없습니다.
컨트롤을 이해하면 게임이 훌륭하게 진행됩니다.
컨트롤 정보 : 처음 몇 분은 약간 복잡합니다. 그 후 게임이 원활하게 진행됩니다.
컨트롤이 너무 부정확하다고 생각합니다. 그러나 대부분의 사람들은 컨트롤에 문제가 없습니다.
컨트롤은 사용하기 쉽지만 더 직관적 일 수 있습니다.
복잡하지 않은 컨트롤은 실제로 훌륭하며 때때로 약간 부정확합니다.
컨트롤은 좋은 장르 표준입니다. 나는 큰 문제가 없었습니다.
[END]

[TOTAL_70]
이 장르의 팬이라면 꼭 한 번 보셔야합니다.
이런 게임이 마음에 들면이 제목을 적어 두어야합니다.
장르의 팬들은이 타이틀에 만족할 것입니다.
이 제목은 한동안 재미 있었지만 안타깝게도 오래 가지 않습니다.
평결 : 팬과 캐주얼 게이머는이 게임에 만족할 것입니다.
이 게임은 견고한 제품입니다. 장르 팬에게 추천 구매!
내 의견 : 장르 팬들은 잠시 동안이 게임을 재미있게 즐길 것입니다.
이 장르에 관심이있는 분들은이 타이틀을 구입할 수 있습니다.
이 게임에 대한 나의 평가 : 그것은 좋지만 매우 좋지는 않습니다.
이 게임은 확실히 히트작은 아니지만 장르 팬들은 재미를 느낄 것입니다.
이 게임은 모든 사람을위한 것은 아니지만 장르 팬을 행복하게 만들 것입니다.
이 제목은 자세히 살펴볼 가치가 있습니다. 특히 장르 팬들에게.
이 게임은 최고의 히트작이 아닙니다. 하지만 장르를 좋아하는 분들에게 추천 할 수있는 게임입니다.
이 게임은 어떤 상도받지 않습니다. 하지만 얼마 동안은 재미있게 지낼 수 있습니다.
나는 한동안 게임을 즐겼다. 그러나 여전히 최고의 타이틀에 대한 누락이 많이 있습니다.
게임이 한동안 재미 있었지만 내가 좋아하는 게임의 후보가 될 수는 없습니다.
내 기대는별로 만족스럽지 못했지만 게임은 여전히 ​​견고하다.
결론 : 다양성이 부족한 좋은 게임.
내 의견 : 재미있는 기능이있는 게임, 잠시 동안 재미 있습니다.
결론 :이 게임은 장르 팬들을 즐겁게 할 것입니다. 다른 사람들은 모두 지루할 것입니다.
이 게임은 확실히 제가 가장 좋아하는 게임은 아니지만 재미있게 플레이했습니다.
불행히도 개발자는 일부 기능에 신경 쓰지 않았습니다. 그럼에도 불구하고 견고한 게임입니다.
전반적으로 게임은 매우 성공적입니다. 약점에도 불구하고 여전히 재미 있습니다.
나는 리뷰 전에 큰 기대를하지 않았고 놀랐다. 그래도 히트에는 충분하지 않습니다.
나에게서 구매 추천이 있습니다! 그러나 당신이 장르의 팬인 경우에만.
[END]

[GAMEPLAY_80]
다양한 게임 플레이는 재미 있고 몇 가지 혁신을 제공합니다.
게임 플레이의 복잡성은 원하는 것을 많이 남기지 않습니다.
신선한 게임 플레이는 광범위하고 지속적인 재미를 제공합니다.
게임 플레이는 간단하지만 중독성이 있습니다. 재미가 보장됩니다!
도전적인 게임 플레이와 흥미 진진한 스토리 라인은 여러 시간 동안 동기를 부여 할 수 있습니다.
신선하고 도전적인 게임 플레이가 멋집니다!
다양한 게임 메커니즘은 기쁨입니다.
시대를 초월한 게임 플레이가 새로운 아이디어와 결합되었습니다. 나는 그것을 즐긴다.
오랜 시간이 지나도 재미있는 복잡하지 않은 게임 플레이.
동기를 부여하는 게임 플레이는 당신을 오랫동안 즐겁게 해줄 것입니다.
게임 플레이는 몇 가지 약점만을 보여 주며 플롯은 강합니다.
이야기에는 몇 가지 흥미로운 점이 있으며 게임 플레이는 도전적이고 재미 있습니다.
흥미 진진한 이야기 ​​때문에 나는 연주를 멈출 수 없었다.
몇 가지 놀라움과 함께 잘 알려진 이야기. 게임 플레이는 견고하게 구현되었습니다.
게임 플레이 측면에서 제목은 지속적으로 높은 수준에 있습니다.
게임 플레이와 줄거리는 눈에 띄는 약점을 보여주지 않습니다.
게임 플레이는 새로운 것은 아니지만 매우 도전적입니다.
이 게임에는 흥미 진진한 이야기와 정말 멋진 결말이 있습니다.
여기에 멋진 이야기가 멋진 게임 플레이와 결합되었습니다.
게임 플레이는 다양하고 도전적입니다. 장르 팬들만이 좋아할 것입니다.
[END]

[GRAPHIC_80]
좋은 그래픽은 시스템의 기능을 활용합니다.
긍정적 인 측면에서 게임의 그래픽을 언급해야합니다.
예쁜 그래픽은 비슷한 게임보다 더 좋아 보입니다.
그래픽 표현은 훌륭하게 이루어졌으며 세부 사항에 대한 많은 관심을 보여줍니다.
상세한 그래픽이 정말 좋습니다. 우리가 예상했던 것보다 낫습니다.
게임의 그래픽은 최신 기술입니다.
이 게임은 상상력있게 디자인 된 그래픽을 제공합니다. 매우 인상적.
긍정적 인 측면은 다양한 그래픽입니다. 장르를 정의합니다.
긍정적 인 점은 예쁜 효과가있는 훌륭한 그래픽입니다.
좋은 효과를 가진 좋은 그래픽 기술은 깊은 인상을줍니다.
제목에는 아름답고 상세한 그래픽이 있습니다. 평균 이상.
그래픽은 매우 세밀하게 디자인되었습니다. 효과도 좋았습니다.
그래픽은 예쁘고 다양합니다.
게임 경험이 멋지게 표현됩니다. 게임 플레이와 그래픽이 잘 조화를 이룹니다.
[END]

[SOUND_80]
음악과 사운드는 좋은 품질로 설득력 있고 실제와 같습니다. 나는 그것을 좋아한다.
맑고 투명한 음향 효과는 언급 할 가치가 있으며 사운드 트랙도 훌륭합니다.
게임의 소리는 좋지만 숨이 막힐 정도는 아닙니다.
이 게임은 훌륭한 사운드 트랙과 좋은 음향 효과를 제공합니다.
타이틀의 사운드 트랙이 정말 잘 완성되었습니다.
긍정적 인 측면에서이 게임은 훌륭한 사운드 트랙을 가지고 있습니다.
훌륭한 소리. 이것이 오늘날 게임의 소리입니다!
소리는 훌륭하지는 않지만 여전히 좋습니다.
나는 사운드 트랙을 정말 즐겼다. 볼륨을 최대로 설정했습니다!
소리는 아주 좋은 분위기를 만듭니다. 큰!
음향 적으로는이 게임은 매우 훌륭하지만 완벽하지는 않습니다.
게임 소리가 내 기대를 충족 시켰습니다.
잘 구성된 사운드 트랙과 훌륭한 사운드 효과가 긍정적으로 돋보입니다.
음향 효과는 좋게 들리지만 안타깝게도 음악 트랙이 몇 개 밖에 없습니다.
[END]

[CONTROL_80]
컨트롤이 복잡하지 않은 게임을 찾고 있다면이 타이틀에서 찾을 수 있습니다.
잘 짜여진 컨트롤을 통해 즉시 게임을 즐길 수 있습니다.
게임은 처음부터 잘 처리됩니다. 매우 견고합니다!
컨트롤이 잘 수행되었습니다. 짧은 교육 단계이며 준비가되었습니다.
직관적 인 컨트롤은 게임을 매우 즐겁게 만듭니다.
컨트롤은 직관적이고 간단합니다.
훌륭하고 복잡하지 않으며 정확한 제어. 그렇게되어야합니다.
제어는 슈퍼 구현되었지만 표준을 설정하지 않았습니다.
드물지만 컨트롤이 약간 부정확하지만 그렇지 않으면 매우 좋습니다.
게임의 컨트롤이 실패한다는 느낌을 거의 느끼지 못합니다.
컨트롤은 혁명이 아니지만 장르에서 약간의 개선을 보여줍니다.
나는 게임의 복잡하지 않은 컨트롤에 놀랐다.
게임에 익숙해지면 컨트롤을 사용하기 쉽습니다.
게임의 컨트롤에 대해 불평 할 수 없습니다. 잘 했어!
[END]

[TOTAL_80]
오랫동안 내 관심을 끈 좋은 게임.
결론 : 아직 이런 종류의 게임을 소유하고 있지 않다면 그 게임을 가져와야합니다.
이러한 게임에 관심이 있으시면이 타이틀을 꼭 확인하시기 바랍니다.
결국 : 대체로이 게임은 돈을 위해 많은 것을 제공합니다!
내 의견 : 긴 재미를 보장하는 좋은 게임.
이런 게임을 좋아하신다면이 게임은 절대 필수품입니다!
이 장르의 팬들에게는 망설임없이이 타이틀을 추천 할 수 있습니다.
돈이있는 분들은 주저없이이 게임을 살 수 있습니다.
장르와 주제에 관심이있는 사람이라면 누구나 움켜 잡아야합니다.
내 결론 :이 게임은 타협없이 "좋다"라고 할 수 있습니다.
장르의 팬이라면이 게임을 즐길 것입니다.
장르 팬에게이 제목은 진정한 내부 팁입니다. 좋은!
이 타이틀은 장르 팬을위한 유용한 정보가 아닙니다!
게임은 시간이 갈수록 좋아지고 있습니다. 장난!
결론 : 다양하고 재미있는 게임. 장르 애호가를위한 명확한 추천.
나는 게임을 많이 즐겼고 작은 약점을 무시할 의향이 있습니다.
몇 시간 동안 화면에 붙어있는 대기 경험.
장르에 관심이없는 플레이어도이 게임을 확인해야합니다.
개발자는 멋지고 놀랍도록 재미있는 게임을 제공합니다.
장르를 사랑하는 사람이라면 반드시 구입해야합니다. 그다지 좋지 않습니다.
몇 시간 동안 멋진 게임 세계로 이동합니다. 좋은!
최고 평점으로는 충분하지 않더라도 이런 게임을 오랫동안 원했습니다.
곧 더 이상 비밀로 남아 있지 않아야하는 장르의 모든 팬을위한 내부 팁입니다.
제 생각에는 이와 같은 제목이 더있을 것입니다.
[END]

[GAMEPLAY_90]
인정해야합니다. 게임 플레이가 정말 인상적입니다. 매우 즐겁습니다!
복잡하고 흥미로운 게임 플레이는 정말 재미 있습니다.
게임 플레이와 스토리 라인이 정말 훌륭합니다. 이 장르를 가진 대부분의 게임은이 품질을 따라갈 수 없습니다.
스토리 라인과 게임 플레이는 훌륭합니다. 게임은 1 분 동안 지루하지 않습니다!
이 타이틀은 흥미롭고 재미있는 게임 플레이를 가지고 있습니다. 많은 시간의 재미가 보장됩니다!
게임 플레이는 개발 과정에서 초점이되었던 것 같습니다. 여기에서 많은 일이 이루어졌습니다.
게임 플레이는 혁신적이며 많은 새로운 기능이 있습니다.
게임 메커니즘이 훌륭하게 구현되었습니다. 게임의 이야기도 흥미 롭습니다.
위대하고 게임 플레이는 초보자와 전문가에게 적합합니다.
게임 디자인은 매우 도전적이지만 정말 재미 있습니다.
나는 정말로 게임을 즐긴다 고 말해야한다! 특히 줄거리가 마음에 들었습니다.
이 게임에는 다양한 게임 모드가 있기 때문에 지루하지 않을 것입니다. 큰!
게임 플레이는 간단하지만 훌륭합니다. 개발자들은 몇 가지 게임 플레이 요소를 강력하게 다듬 었습니다.
흥미 진진한 음모로 인해 시간이 흘러갑니다. 처음부터 끝까지 즐거웠습니다.
간단하지만 동기가 높은 게임 플레이. 개발자들에게 찬사를 보냅니다!
게임의 균형이 특히 잘 이루어졌습니다. 이 장르의 모든 게임에 대한 롤 모델!
동기를 부여하는 게임 플레이와 잘 쓰여진 이야기는 긍정적 인 방식으로 저를 놀라게했습니다.
[END]

[GRAPHIC_90]
화려하고 다양한 그래픽이 눈길을 사로 잡습니다!
훌륭한 그래픽은 대부분의 최신 게임보다 낫습니다. 예쁜!
그래픽은이 게임 플랫폼에서 가능한 한계에 있습니다. 잘 했어!
그래픽 애호가에게이 게임은 눈을 즐겁게합니다. 그래픽 디자이너가 훌륭합니다!
시간을 초월한 그래픽 스타일에 매료되었습니다. 매우 인상적.
그래픽은 매우 분위기 있습니다. 게임에 완벽하게 맞습니다.
그래픽에는 많은 모방자가 있지만이 품질에 가까운 사람은 거의 없습니다.
기술적으로 그래픽은 매우 인상적입니다. 이 게임 시스템에서는 더 이상 불가능합니다!
내가 게임이라면 이렇게 보이고 싶다. 멋진 그래픽!
그래픽 적으로이 게임은 새로운 표준을 설정합니다. 특히 디테일 한 게임 세계를 좋아했습니다.
훌륭한 아트 디자인과 기술적으로 인상적인 효과는 전체 편집 팀을 놀라게했습니다.
[END]

[SOUND_90]
아름답게 디지털화 된 음향 효과는이 게임 시스템에서 최고입니다.
좋은 음향 효과와 훌륭한 사운드 트랙은 게임 플레이와 완벽하게 일치합니다.
소리에 관하여 : 음악적으로 우리는 매우 높은 수준에 있습니다. 큰!
사운드 트랙과 훌륭한 음향 효과는 정말 최고입니다. 볼륨을 높여주세요!
인상적인 음향 효과와 훌륭한 게임 음악이이 게임에서 두드러집니다.
게임의 사운드 트랙은 훌륭하게 구성되었으며 사운드 효과도 기술적으로 한계에 있습니다.
이 게임에는 기술적으로 뛰어난 음향 효과가있는 환상적인 전자 사운드 트랙이 있습니다!
나는 엄청난 음향 효과에 정말 감명 받았습니다. 사운드 전문가에게 찬사를 보냅니다!
게임의 사운드 트랙이 뛰어나고 음향 효과가 매우 높습니다.
분위기 있고 최소한의 사운드 트랙이 게임에 완벽하게 어울립니다.
[END]

[CONTROL_90]
복잡하지 않은 제어 시스템을 통해 바로 게임 플레이에 뛰어들 수 있습니다.
뛰어난 사용자 인터페이스는 저를 완전히 확신 시켰습니다!
훌륭한 컨트롤은 모범적입니다. 모든 것이 여기서 이루어졌습니다.
간단하고 잘 짜여진 컨트롤은 나를 긍정적으로 놀라게했습니다.
정확하고 간단한 컨트롤에 대해서는 많이 쓸 필요가 없습니다. 잘 했어!
이 게임은 오늘날 제어 시스템이 어떻게 작동해야하는지 보여줍니다.
컨트롤은 게임 플레이에 완벽하게 적용되었습니다. 모든 것이 바로 여기에 있습니다!
나는 게임의 컨트롤을 매우 좋아했습니다. 플레이어가 바로 시작할 수 있도록 여기에서 많은 작업을 수행했습니다.
컨트롤이 훌륭합니다! 컨트롤이 그렇게 혁신적 일 수 있다고 생각하지 않았을 것입니다.
[END]

[TOTAL_90]
이 게임은 장르 팬들에게 필수적으로 필요합니다!
우리 게이머들을 한동안 즐겁게 해줄 훌륭한 게임!
컬렉션에서 놓쳐서는 안되는 훌륭한 게임입니다. 절대 추천합니다!
이 게임은 새로운 표준을 설정하고 모든 게임 컬렉션에 속합니다!
내 결론 :이 게임은 어떤 컬렉션에도 누락되어서는 안됩니다!
이 게임은 대박이 될 것입니다! 절대 추천합니다!
결론 : 모든 컬렉션에 속하는 훌륭한 게임!
내 예약에도 불구하고 이 게임은 훌륭하게 판명되었습니다.
결론 : 꼭 확인해야 할 게임!
사람들이 몇 년 안에 "좋은 옛날"에 대해 이야기 할 때이 제목이 이유 중 하나입니다.
장르 팬에게만 권장되는 것이 아닌 훌륭한 게임입니다.
꼭 확인해야 할 매우 매력적인 게임!
제목은 나를 여러 밤 동안 보내지 않았습니다. 게임중독 위험!
이 게임은 모든면에서 기분이 좋습니다. 거의 완벽하고 새로운 표준을 설정합니다.
이 타이틀을 테스트 할 수있게되어 매우 감사합니다. 상단!
결론 : 오랫동안 플레이어를 즐겁게 해줄 훌륭한 게임입니다.
내 의견 : 이것이 게임이되어야하는 방식입니다!
이 장르의 이정표를 만들었습니다.
이 게임은 너무 좋아서 앞으로 몇 년 동안 나쁜 복제가 많이 나타날 까봐 걱정됩니다.
다양한 도전 과제를 가진 훌륭한 게임. 장르 팬들만이이 게임을 즐길 수 있습니다.
이 게임은 확실히 큰 판매가 될 것입니다!
내 의견 :이 게임은 모든 게이머에게 훌륭한 생일 선물입니다!
[END]

[GAMEPLAY_100]
화려한 게임 플레이는 처음부터 끝까지 재미 있습니다.
게임 플레이는 정말 잘 생각하고 처음부터 끝까지 동기를 부여합니다.
게임 플레이와 스토리 라인은 절대적으로 최고 수준입니다. 재미 보장!
게임 플레이는 거의 완벽하고 줄거리는 매우 흥미 롭습니다. 감독자!
이 게임 플레이에서 "완벽"이라는 한 단어만 찾을 수 있었습니다!
편집 팀 전체가이 게임을 즐겼습니다. 훌륭하고 신중한 게임 플레이!
게임 플레이와 스토리 라인은 중독성이 있습니다.
게임 플레이는 완벽한 밸런싱 행위를 관리합니다. 5 분 또는 15 시간 동안 재생할 수 있습니다.
게임 플레이가 나를 날려 버렸습니다. 많은 새로운 아이디어가 엄청난 재미를 만듭니다.
줄거리는 특히 인상적입니다. 그것이 컴퓨터 게임이라고 믿기는 어렵습니다.
직접 경험하지 않았다면 독창적 인 게임 메커니즘을 믿을 수 없습니다.
신은 이 게임의 디자이너이며 이 게임을 디자인했습니다. 완전한!
[END]

[GRAPHIC_100]
게임의 기술적으로 완벽한 그래픽은이 게임 시스템의 새로운 표준을 설정합니다.
화려한 그래픽 표현입니다! 이 시스템에서는 이와 같은 것을 거의 볼 수 없습니다.
그래픽은 놀랍도록 아름답습니다. 그래픽 디자이너는 여기서 훌륭한 일을했습니다!
이 게임은 그래픽이 뛰어나며이 장르에 대한 새로운 표준을 설정합니다!
인상적이고 섬세한 그래픽이 나를 깜짝 놀라게했습니다. 완전한!
매우 인상적인 그래픽은 경쟁을 낡아 보이게합니다.
경쟁에서 이러한 완벽한 그래픽에 가까워 지려면 수년이 필요합니다.
정말 인상적인 그래픽이 편집 팀 전체를 날려 버렸습니다!
Rembrandt van Rijn과 같은 천재조차도 이러한 그래픽에 대해 아마추어처럼 보입니다.
내 시스템이 고장 났습니까? 이전에 이렇게 완벽한 그래픽은 없었습니다!
경쟁자에게 : 이것이 게임의 그래픽이 보여야하는 모습입니다! 완벽합니다!
게임의 그래픽은 굉장합니다! 이 게임 시스템에서는 이런 일이 가능하다고 생각하지 않았습니다.
나는 바로 그래픽 스타일에 빠졌습니다. 게임 세계는 결코 그렇게 자세하게 렌더링되지 않을 것입니다.
시각적으로이 게임은 차세대 시스템을 위해 개발 된 것처럼 보입니다.
이 그래픽은 현실보다 낫습니다! 훌륭해!
아무도 이러한 그래픽이이 시스템에서 가능하다고 생각하지 않았을 것입니다.
그래픽이 자연의 법칙을 위반한다고 확신합니다. 완벽합니다!
[END]

[SOUND_100]
과격한 음향 효과와 훌륭한 음악이 게임 플레이와 함께합니다.
이 게임은 수정처럼 맑은 음향 효과와 화려한 사운드 트랙을 제공합니다.
환상적인 음향 효과가 나를 날려 버렸습니다. 기술적으로 최고 수준!
디지털화 된 음향 효과는 훌륭합니다. 하지만 무엇보다도 사운드 트랙이 나를 깜짝 놀라게했습니다.
나는 그 소리에 긍정적으로 놀랐다. 음향 효과의 품질이 정말 뛰어납니다.
훌륭한 음향 효과는 언급 할 가치가 있습니다. 이 시스템에서 그런 음향 효과를 들어 본 적이 없습니다.
모든 게임의 사운드 트랙은 훌륭하게 구성되었습니다. 그들은 게임 플레이와 완벽하게 일치합니다.
음향 효과는 거의 차세대처럼 들립니다. 기술적으로 완벽하게 구현되었습니다.
개발자들은 음악에 특별한 관심을 기울였습니다. 각 사운드 트랙은 전문적으로 작곡되었습니다.
나는 게임에서 음악에 그렇게 날아간 적이 없습니다. 처음부터 끝까지 순수한 감정입니다.
훌륭한 음향 효과는 특히 주목할 만합니다. 이 시스템에서는 더 이상 불가능합니다!
사운드 칩조차도 이러한 사운드를 생성 할 수있는 것을 영광으로 생각합니다. 훌륭한!
음향 효과는 굉장합니다! 이것은 게임 산업의 새로운 표준점이 될 것입니다!
[END]

[CONTROL_100]
컨트롤이 정말 뛰어납니다! 바로 시작할 수 있습니다.
게임의 간단하고 세련된 컨트롤은 새로운 표준을 설정합니다!
직관적 인 컨트롤은 언급 할 가치가 있습니다. 여기에서 모든 것이 완료되었습니다!
제어 시스템은 상을받을 자격이 있습니다. 완벽하게 생각하고 매우 쉽습니다.
컨트롤은 생각으로 게임을 컨트롤 할 수있을 때만 더 나을 수 있습니다.
게임의 컨트롤은 굉장합니다! 상단!
컨트롤은 정말 훌륭한 방식으로 구현되었습니다. 경험이없는 게이머도 바로 시작할 수 있습니다.
개발자는 어떻게 그렇게 완벽한 컨트롤을 만들 수 있었습니까? 왜 경쟁자가 그렇게 할 수 없습니까?
게임의 컨트롤이 얼마나 정확한지 놀랍습니다. 프로그래머에게 찬사를 보냅니다!
뛰어난 컨트롤은 실험에 초대합니다. 훌륭합니다!
게임 컨트롤에 정말 놀랐습니다. 상을받을 가치가 있습니다!
컨트롤에 대해 : 두 개의 왼손으로도 게임의 컨트롤을 잃지 않습니다.
편집 팀 전체가 컨트롤의 완벽함에 놀랐습니다.
컨트롤에 대해 한 가지만 말할 수 있습니다. 완벽합니다!
[END]

[TOTAL_100]
이 게임은 내가 최근에 본 것 중 가장 인상적인 게임 중 하나입니다.
이 게임은 진정한 고전이 될 잠재력이 있습니다!
이 제목은 아마도 지금까지 본 것 중 최고 중 하나 일 것입니다!
이 게임은 모두가 즐길 수있는 진정한 예술 작품입니다!
내 결론? 이 게임은 어떤 게임 컬렉션에도 없어서는 안됩니다!
이것이 최고의 게임이되어야 하는 모습입니다!
이 타이틀은 올해의 게임 후보입니다!
앞으로 몇 달 동안은 다른 게임이 필요하지 않습니다.
장르가 마음에 들지 않더라도 꼭 사야합니다!
이 게임은 컴퓨터 게임이 다른 모든 형태의 엔터테인먼트보다 우수한 이유를 인상적으로 보여줍니다.
내 결론 :이 게임은 모든 꿈을 실현하고 바라는 것은 아무것도 남기지 않습니다.
과장된 것이라고 생각했습니다. 이제 나는 그것이 정당하다는 것을 압니다.
미래의 모든 게임은 이 걸작을 측정해야합니다.
나는 처음부터 끝까지이 게임을 즐겼습니다. 나는 그것을 사랑합니다!
결론 : 우리는 최고의 게임을 찾는 것을 그만 둘 수 있습니다.
과거 최고의 게임조차도이 타이틀에 비해 평범해 보입니다.
이 게임으로 개발자는 자신에게 기념비를 만들었습니다.
단 세 단어 : 구매! 구입!!! 매입!!!
내 의견 :이 리뷰를 그만 읽고 게임을 구입하십시오!
이 게임은 걸작입니다! 정말 기쁩니다!
이 게임은 다른 모든 게임을 그늘에 둡니다. 진정한 걸작! 생각하지말고 사!
[END]