Hurrican; Creați un joc de acțiune cu un rating de cel puțin 70%.
Labirint de marmură; Creați un joc de îndemânare cu un rating de cel puțin 70%.
Dr. Lario; Creați un joc de puzzle cu un rating de cel puțin 70%.
Insula Maimuțelor; Creați un joc de aventură cu un rating de cel puțin 70%.
Temnițe și maeștri; Creați un joc RPG cu un rating de cel puțin 70%.
Civilizațiile; Creați un joc de strategie cu un rating de cel puțin 70%.
Super Lario World; Creați un platformer cu un rating de cel puțin 70%.
Navă spațială: Elită; Creați un joc de simulare cu un rating de cel puțin 70%.
Cupa Californiei; Creați un joc sportiv cu un rating de cel puțin 70%.
Mad Oil Tycoon; Creați o simulare economică cu un rating de cel puțin 70%.
Backstreet Fighter; Creați un joc de luptă cu un rating de cel puțin 70%.
Orașul simulării: 1602; Creați un joc de construcții cu un rating de cel puțin 70%.
Peștera Dragonului; Creați un film interactiv cu un rating de cel puțin 70%.
Comandantul Yuri; Creați un joc de strategie în timp real cu un rating de cel puțin 70%.
BOOM; Creați un Shooter in prima-persoana.
Mai bine decât o carte; Creați un roman vizual cu un rating de cel puțin 70%.
Max Brian; Creați un shooter third-person cu un rating de cel puțin 70%.
Driverele de testare; Creați un joc de curse cu un rating de cel puțin 70%.
Retromania; Creați un joc retro.
Lumea meridianului; Creați un joc MMO.
Jocul este într-adevăr gratuit?; Creați un joc F2P.
Introduceți monede!; Creați o mașină arcade.
Tuturor le plac șerpii; Creați un joc de telefon mobil.
Născut pentru a fi programator; Creați-vă propriul motor.
Consola de război; Creați-vă propria consolă staționară.
Acest lucru se potrivește în buzunarul meu; Creați-vă propria consolă mobilă.
Plata bonusului; Creați un joc de contract.
Pachete; Creați un pachet de jocuri.
Reducere; Publică un joc de buget.
Ediție completă; Publicați un pachet de jocuri addon.
Spin Off; Creați un spin off.
I, II, III, IV;Creați o continuare a unui joc.
Portarea jocului simplificată; Portați un joc pe o altă platformă.
Mai bine decât originalul?; Creează un remaster al unuia dintre jocurile tale.
Trendsetter;Unul dintre jocurile tale ar trebui să stabilească o nouă tendință.
Jocul anului;Unul dintre jocurile tale trebuie să fie acordat Game of the Year.
Dezvoltatorul anului; Câștigă premiul Dezvoltatorul Anului.
Editura Anului; Câștigați premiul Publisher of the Year.
Eye Candy;Unul dintre jocurile tale trebuie să primească un premiu pentru cea mai bună grafică.
O coloană sonoră excelentă;Unul dintre jocurile tale trebuie să primească un premiu pentru cel mai bun sunet.
Acest lucru nu poate fi corect!;Unul dintre jocurile tale trebuie votat cel mai prost joc al anului.
Overhype!; Creează un overhype pentru unul dintre jocurile tale.
Contractori; Semnați un contract de exclusivitate cu un editor.
Multe locuri de munca!; Obțineți o reputație cu clienții de 100%.
Acum mă voi îmbogăți; Produceți și distribuiți un joc fără un editor.
Acesta este viitorul!; Ajunge la anul 2050 în joc.
Editura!; Publicați un joc de la o companie NPC.
Cel mai bun prieten al meu!; Maximizați relația cu un editor.
Aur; Vinde cel puțin 1.000.000 de unități dintr-un joc.
Platina; Vinde cel puțin 10.000.000 de unități ale unui joc.
Diamant; Vinde cel puțin 50.000.000 de unități dintr-un joc.
80%;Unul dintre jocurile tale trebuie să primească un rating general de cel puțin 80%.
90%;Unul dintre jocurile tale trebuie să primească un rating general de cel puțin 90%.
100%;Unul dintre jocurile tale trebuie să primească un rating general de cel puțin 100%.
Toată lumea mă iubește!; Ai cel puțin 1.000.000 de fani.
Nu-mi place să fiu singur; Începeți un joc multiplayer cu cel puțin un prieten.
Aceasta este echipa mea!; Începeți un joc multiplayer cu patru prieteni.
Proprietate intelectuală; Maximizați popularitatea unui IP.
Companie de jocuri Legendara; Maximizați-vă reputația studioului.
Măiestrie; Ai un angajat cu o experiență de 100% la orice abilitate.
Angajator I;Să aibă cel puțin 20 de angajați.
Angajator II;Să aibă cel puțin 50 de angajați.
Angajator III;Să aibă cel puțin 100 de angajați.
Bani de buzunar; Au cel puțin 50.000.000 dolari.
Nu este suficient!; Ai cel puțin 500.000.000 dolari.
Clubul Miliardarilor; Ai cel puțin un miliard de dolari.
Consola de război II;Vinde cel puțin 10.000.000 de unități de propria consolă.
Lider de piață; Vindeți cel puțin 50.000.000 de unități din propria consolă.
Numele meu este Sid Maier; Angajeaza o legenda in dezvoltare.
Tur de cumpărături I; Cumpărați un dezvoltator sau un editor NPC.
Turul de cumpărături II; Cumpărați cel puțin 10 dezvoltatori sau editori NPC.
Turul de cumpărături III; Cumpărați cel puțin 30 de dezvoltatori sau editori NPC.