[GAMEPLAY_10]
Jocul nu este deloc distractiv. Modul de joc este monoton!
Jocul este atat de rau, incat nu am nici un motiv pentru a continua.
Pentru complot si mjodul de joc nu am decat un cuvant: Mizerabil!
Cu siguranta este cel mai prost joc al anului!
Modul de joc este atat de rau, incat designerii ar trebui sa isi gaseasca o alta profesie. 
Mecanica jocului se simte ca un cui in picior..
Exista un singur cuvant pentru joc: Tortura!
Nu a probat nimeni jocul inaintea lansarii? Este imposibil de jucat!
Jocul a inceput slab si apoi s-a deteriorat mai rau!
[END]

[GRAPHIC_10]
Grafica este foarte proasta! Rar am vazut asa ceva.
Grafica este o insulta pentru ochii mei. Teribila!
Nu pot decat sa rad de grafica extrem de depasita. Sunt fara cuvinte.
Grafic, acest joc este o revolta. Sper sa nu mai vadi niciodata astfel de jocuri!
Graficile astea sunt de aruncat.
Fiica mea de trei ani poate face o grafica mai buna.
Pentru asa joc e mai bine sa ai ecranul stins.
Exista o lege prin care sa obtinem compensatii pentru dureri si suferinta provocate de o grafica proasta?
Asta nu e o grafica. Astia sunt pixeli sparti.
Jocul ne arata ca graficienii ar trebui sa invete mai intai unele abilitati artistice.
Singurul lucru care poate fi creditat in grafica: utilizarea pixelilor. Dar cei gresiti.
Nu stiu ce doare mai tare la ochi: Tabasco sau grafica asta.
[END]

[SOUND_10]
Muzica si sunetul de fundal sunt o insulta pentru urechile mele!
Sunetul: bipurile crude din difuzoare sunt intotdeauna enervante.
Nu exista aproape nici un sunet de fundal. Din fericire! pentru ca se teribil.
Despre sunet: Fii atent! Acest joc poate cauza pierderea auzului!
Efectele sonore sunt de tot rasul.
Sunetul unei bormasini este mai placut, comparativ cu acesta.
In ceea ce priveste suntetul, va pot recomanda atat: Da-l pe mut!
In ceea ce priveste sunetul: Beethoven si Mozart isi acopera urechile in mormant.
Nu sunt sigur daca marea de zgomot din difuzoare este cu adevarat muzica.
Oricine este sunetistul: Asuma-ti responsabilitatea!
Sunetul incalca Conventiile de la Geneva. Teribil!
Expunerea la sunet de cinci minute se simte ca o biciuire.
Stiti sunetul unghiilor pe o tabla?Sunetul acestui joc este asemanator cu acela.
[END]

[CONTROL_10]
Comenzile sunt prea complicate si imprecise. Insuportabil!
Puteti clatina din cap doar din comenzi. Nu am cuvinte!
As scrie ceva despre controaler. Dar jocul este imposibil de jucat!
Comenzile teribile sunt pur si simplu un dezastru. Frustrare garantata!
Comenzile extrem de mizerabile fac jocul dificil de abordat.
Un cuvant despre controale. Folosirea unui pisoar fara maini este mai usor decat jocul.
Este clar ca dezvoltatorii nu înteleg semnificatia dispozitivelor de intrare.
Aveti mai mult control asupra unui taur salbatic decat asupra jocului. Controale cu adevarat gresite.
Stiti care este partea cea mai critica a unui joc? Poate ca îl poti juca de fapt?
Oricine întelege si stapaneste aceste controale merita un adevarat doctorat de jucator!
Comenzilea astea mi-au scos par alb deja.
Comenzile au impresia ca or sa aduca Titanicul scufundat, la tarm.
Comenzile sunt o forma moderna de tortura! Cine le-a programat?
[END]

[TOTAL_10]
Jocul este un dezastru! Pentru mine este cel mai prost joc al anului.
Concluzia mea: Tine-ti mainile departe de aceasta lucrare neinspirata!
In final: Acest joc este foarte deprimant!
Jocul asta nu il vrei nici macar gratuit!
Acest joc este flop-ul lunii pentru mine!
Acest titlu este un dezastru. Nu merita!
Mai bine ma joc, cu un caine decat cu jocul vostru.
Daca ai un prieten de care sa iti bati joc, este momentul sa ii faci cadou acest joc.
Dezvoltatorul a gasit un mod creativ pentru a-si ruina cariera cu acest joc.
Nu gasesc nici un motiv pentru a juca acest joc. Oribil!
Concluzia: Acest joc demonstreaza ca jocurile pentru PC nu sunt intotdeauna o arta. Mai dai si peste gunoaie.
Jocul este o lectie despre cum sa ajungeti de rasul industriei.
Nu ar trebui sa vinzi acest joc. Ingroapa-l. Si foarte adanc!
Pe bune? Ai jucat vreodata acest joc? Asta este pur si simplu gunoi!
Acest joc este atat de urat incat ar putea deveni un gag.
Un joc in care chiar si testerii isi regandesc alegerile in cariera. Este un chin!
Oricine a facut acest joc si-a gresit cariera. Mai bine merge pe santier...
[END]

[GAMEPLAY_20]
In ceea ce priveste modul de joc, nu e prea distractiv!
Joc monoton si plictisitor, nu este deloc distractiv!
Un joc, care m-a plictisit din primul minut.
Se spune ca jocul este mult prea primitiv, iar complotul te adoarme.
Complotul este teribil de plictisitor, iar jocul in general este agonizant.
Sa dai bani pe acest joc e ca si cum ai face frectie la un picior de lemn!
As putea spune ca jocul este facut rau, dar as irosi cuvinte. este un gunoi!
In ceea ce priveste modul de joc, cineva trebuie sa se intoarca la scoala.
Jocul este la fel de prost ca si povestea. Nu poti face asta nimanui?
Este mai distractiv sa privesti un perete alb decat sa joci acest joc.
Ma intreb cum ati reusit sa publicati acest joc!
Jocul este chiar deprimant. Povestea s-a terminat mai repede decat un espresso.
Ca sa faci un joc ar trebui sa ii faci si un gameplay. Cred ca s-a omis ceva aici
[END]

[GRAPHIC_20]
Grafica este depășită fără speranță și nu mai respectă standardele actuale.
Grafica fără iubire și uneori urâtă nu poate ține pasul cu concurența.
Grafica foarte simplă nu mărește motivația în joc.
Grafica este un dezastru! Fără pasiune, învechit și urât.
Grafica remarcabil de urâtă este cu mult sub media genului.
Dacă bag degetul în ochi, am efecte grafice mai bune.
Grafica arată la fel de impresionantă ca o rahat de câine.
Grafica asta parca este facuta prin ochii unui caine.
Pictura în peșteră arată în continuare modernă pe langa grafica asta.
Grafica arată ca cineva care a umplut un balon cu vopsea și l-a aruncat pe ecran.
Se pare că designerii grafici au fost în mod constant beți în timpul dezvoltării.
Grafica asta imi aminteste de Chucky.
Grafica a fost realizată probabil în timpul pauzelor de cafea. Nu pot explica calitatea în alt mod.
Grafica este atât de proastă încât chiar și cercurile arată dreptunghiulare.
Asa grafica nu vezi nici in cele mai vechi jocuri.
Punctul culminant al graficii este ecranul negru înainte de al porni. De atunci merge în jos. 
[END]

[SOUND_20]
Ce muzica insuportabilă, ar trebui să reduceți imediat controlul volumului.
Efectele sonore nu sunt o sursă de bucurie. Sfatul meu: Opriți-le!
Efectele sonore sunt unele dintre cele mai iritante pe care le-am auzit în ultima vreme.
Efectele sonore digitalizate sunt, ca să spunem frumos, „Lousy”. Nu mai este nimic de spus.
Efectele sonore sună foarte amator.
Efectele sonore sună pur și simplu ca un difuzor spart!
Ai fost odată rupt din cele mai frumoase vise de un tambur de tablă? Cam asta e sunetul.
Despre sunet: Ar fi fost mai bine dacă nu avea efecte sonore.
Câteva cuvinte despre sunet: unii îl numesc muzică. Restul o numesc tortură.
Dezvoltatorul a inventat un nou stil muzical: Screech! Nu mai este nimic de spus despre sunet.
Dacă ați cheltuit o mulțime de bani pe hardware de sunet: Evitați acest joc!
Ceva pozitiv la sunet: Tonurile ies din difuzoare. Din păcate, cele greșite.
Cel mai prost sunet vreodată.
Apa toaletei mele sună mai bine decât coloana sonoră a jocului. Foarte foarte rau 
[END]

[CONTROL_20]
Comenzile sunt pur și simplu ridicole. Nu poate fi redat!
Comenzile sunt extrem de imprecise și oribile!
Comenzile constant inexacte te fac să disperi. Acesta nu este un mod de a te distra!
Controalele imprecise sunt un eșec real. Ar fi trebuit să se lucreze mai mult la asta.
Din păcate, trebuie să spun că controalele sunt un eșec total. Frustrarea se instalează rapid aici!
Comenzile sunt în afara acestei lumi. Atât de rău încât nu poate fi făcut pentru oameni.
Controlul este doar ceva pentru oamenii cu multă răbdare. Toți ceilalți vor dispera!
Din păcate, nu am reușit să testez jocul pe larg, deoarece comenzile sunt foarte rele!
Comenzile te fac să vrei să lovești controlerul de perete. Frustrant!
Din păcate, distracția se oprește cu comenzile jocului. Atât de imprecis încât m-am îndoit de abilitățile mele.
Comenzile extrem de imprecise sunt comparabile cu o mașină fără volan. Dezvoltatorii au eșuat aici!
[END]

[TOTAL_20]
Oricine joacă acest joc mai mult de 15 minute merită o medalie!
Sfatul meu: Închideți această nenorocire!
Acest joc nu merită banii, pentru că plictiseala este garantată!
După părerea mea, acest joc va fi un flop!
Concluzia mea: Dacă nu ați auzit de acest joc, cu siguranță nu ați ratat nimic.
Concluzia: acest joc de prisos nu va face pe nimeni fericit!
Sfatul meu: cere bani pentru că joci acest joc.
Ai prea mulți bani? Aruncă-i pe fereastră. Este mai distractiv decât acest joc.
Concluzie: Există multe jocuri grozave. Acest joc nu este unul dintre ele.
Canalul radicular sau acest joc? Canal! Fără anestezie.
Ar trebuie să-l cumpărați - dacă doriți să vă torturați.
Ar trebui să cumpărați acest joc numai dacă mai aveți spațiu în coșul de gunoi.
Sunt sigur că deja până mâine nimeni nu își va mai aminti jocul. Înspăimântător!
Știi ce este cu adevărat distractiv la acest joc? Nimic!
Dacă arunci o ganteră pe picior, te vei distra mai mult decât cu acest joc.
Dezvoltatorii ar trebui să fie rușinați de acest joc. Rasul lumii!
Probabil că dezvoltatorul a vrut doar să câștige rapid și să nu dezvolte un joc bun. Un gunoi!
Acest joc este foarte rău. Dacă îți muști limba, te vei distra mai mult!
[END]

[GAMEPLAY_30]
Jocul este nemotivant. Jocul pur și simplu nu este distractiv.
Modul de joc este imatur și nu este deloc convingător.
Modul de joc este foarte simplist, ceea ce nu promite o experiență de joc excelentă.
Nu m-am distrat cu această recenzie. Pur și simplu îi lipsește vechiul mod de joc.
Jocul neinspirat nu poate captiva pe termen lung. Pur și simplu nu este distractiv.
Jocul cu efort redus nu are idei noi. Intriga și povestea nu sunt mai bune.
Intriga se potrivește pe un covor de bere, iar jocul nu m-a convins!
Vechii egipteni au sunat: Isi cer jocul inapoi. Învechit fără speranță!
Modul de joc nu este exigent. Trebuie să căutați o poveste cu lupa.
Modul de joc are câteva idei bune, care sunt foarte slab implementate.
Modul de joc este aproape distractiv în primele câteva minute. După aceea, totul devine repetitiv.
Mecanica jocului este o durere cu care să te obișnuiești. Plictisitor!
Intriga este la fel de interesantă ca un model de testare, iar jocul nu este exigent.
Din păcate, dezvoltatorii au înșelat total mecanica jocului. Jocul este doar plictisitor!
Mecanica jocului este foarte simplă. După cel mult 30 de minute, chiar și cel mai răbdător jucător se va plictisi.
[END]

[GRAPHIC_30]
Încă un cuvânt despre grafică: Din păcate, a existat o neglijență aici!
Reprezentarea grafică este de cea mai mică calitate. Prea puțin s-a făcut aici!
Grafica este departe de ceea ce s-ar putea realiza cu acest sistem.
Grafica este destul de monotonă. Mai sunt multe de văzut în competiție.
Din 100 de jocuri, cel puțin 95 arată mai bine.
Formele graficii arată grozav, din păcate dezvoltatorii erau daltonici.
S-ar fi putut face mult mai multe din grafică. De exemplu, o grafică frumoasă.
Din păcate, grafica arată foarte neclară. Contururi în texte.
Vizual, jocul este în mare parte o palmă.
Jocul greșește destul de mult cu grafica.
Grafica ar putea fi mai proastă, dar și semnificativ mai bună.
Sfat pentru dezvoltator: oamenii sunt ființe vizuale! Vrem grafică frumoasă, nu așa ceva.
Grafica este parțial subterană, parțial utilizabilă.
[END]

[SOUND_30]
Coloanele sonore ale jocului sunt insuficiente, iar efectele sonore sunt zgârieturi.
Efectele sonore simple de la difuzoare nu permit o evaluare mai mare.
Sunetele nu sunt la nivelul standard al acestui sistem. Rău!
Efectele sonore simple și coloana sonoră șchioapă nu au fost nici măcar convingătoare.
Din păcate, efectele sonore simple nu se potrivesc cu calitatea obișnuită a acestor jocuri.
Efectele sonore sună atât de rău, încât am crezut că difuzoarele mele sunt rupte.
Coloana sonoră este doar tolerabilă. Dar volumul fluctuant al efectelor sonore mediocre este enervant.
Efectele sonore sunt o insultă pentru urechile mele. Aceasta nu a fost o treabă bună a proiectanților de sunet.
Efectele sonore ale acestui joc sunt sub medie, iar coloana sonoră nu este atrăgătoare.
Mașina de ras electrică sună mai bine decât efectele sonore din acest joc.
Muzica este destul de frumoasă la început, dar începe să devină enervantă după câteva minute.
Din păcate, efectele sonore și coloana sonoră nu se potrivesc deloc cu jocul.
Cunoașteți muzica plictisitoare din magazinele mari? Așa sună coloana sonoră a acestui joc.
Muzica pare complet neinspirată, iar efectele sonore sunt executate prost.
Din păcate, efectele sonore trebuiau create de amatori.
Efectele sonore sunt tehnic complet depășite. Este mult mai posibil cu acest sistem de joc.
[END]

[CONTROL_30]
Comenzile sunt foarte inexacte. Acest lucru reduce considerabil distracția jocului.
Controalele imprecise sunt frustrante. Acest lucru face jocul mai puțin distractiv.
Operațiunea complicată nu este cu adevărat pentru jucătorii obișnuiți!
Comenzile nu lasă deloc o impresie bună. Pur și simplu prea complicat!
Comenzile sunt orice în afară de optime. Acest lucru duce rapid la frustrare.
Comenzile complicate nu sunt pentru începători. Chiar și jucătorii profesioniști vor avea probleme.
Datorită controalelor complicate și imprecise, jocul nu își poate arăta punctele forte.
Comenzile sunt mult prea complicate. Acest lucru s-ar fi putut face mai bine într-un mod diferit!
Care este diferența dintre acest control și fizica cuantică? Fizica cuantică este mai ușor de înțeles.
Vă enervați rapid cu acest control. Din păcate, trebuie să deduc puncte din evaluarea generală pentru acest lucru.
Controlul jocului este foarte complicat. Din nou și din nou pierzi controlul jocului. Nu este distractiv.
Comanda se simte ca si cum ai incerca să faci o operație cu un cutit de unghiera.
Pozitiv: meniul principal este ușor de controlat. Negativ: comenzile jocului propriu-zis sunt un dezastru.
Standardele de gen au fost pur și simplu ignorate în controale. Alte jocuri fac asta mult mai bine!
Dacă îți place pierderea controlului, îți va plăcea acest joc. Toți ceilalți vor fi enervați.
Controlul jocului este mult prea complicat. Privirea la manual devine rutină..
[END]

[TOTAL_30]
Cu acest joc, dezvoltatorii chiar nu s-au acoperit cu faimă!
Acest joc este o dezamăgire chiar și pentru fanii genului!
Concluzia mea: Chiar și fanii genului ar trebui să evite acest joc!
Opinia mea: Oricine a așteptat acest joc ar trebui să reconsidere achizitia!
Acest joc nu va lega pe nimeni de monitor mult timp. O dezamăgire!
Cei care au așteptat multe de la el vor fi dezamăgiți.
Este recomandat doar jucătorilor hardcore care au trecut prin toate.
Pentru o pauză de prânz foarte scurtă, merită să aruncați o privire când o sa-l puteți obține la un preț redus. Mult mai redus!
Să recunoaștem: există destule jocuri mai bune oriunde.
Concluzie: nimic care să-l facă unic, și de asemenea a fost slab implementat.
Concluzia mea: Jocurile ar trebui să fie o plăcere, nu o tortură. Se poate face mult mai bine.
Are câteva idei bune care au fost implementate destul de prost. Nici o recomandare.
Cu un alt dezvoltator, ar fi putut fi un joc bun.
În ciuda tuturor eforturilor, jocul este în cele din urmă doar defect.
Ce rușine, rușine, rușine: este păcat de oportunitățile ratate.
Din păcate este suficient doar pentru sigiliul de aprobare „nesatisfăcător”.
Jocul este un pachet global pe jumătate, care nu poate ține pasul cu concurența.
Jocul este un eșec complet. Multe trebuie să fi greșit în timpul dezvoltării.
În cele din urmă, vă întrebați care este meseria dezvoltatorilor?.
[END]

[GAMEPLAY_40]
Diverse gafe din joc nu vă permit să vă bucurați de joc. Urat!
Jocul este pur și simplu plictisitor. Nu-mi place asta!
Jocul vechi și uzat poate duce rapid la plictiseală.
Povestea prost conceputa și jocul simplu motivează doar foarte putin.
Jocul este foarte dur și nu dă naștere unei bucurii reale.
În ceea ce privește jocul, acest titlu nu este foarte interesant. Jocul este prost conceput și plictisitor.
Povestea subțire și jocul simplu nu permit multă atractie pentru al juca.
Din păcate, ideea de joc nu m-a putut convinge cu adevărat. Punctele slabe în joc pot fi găsite peste tot.
Din păcate, jocul necreativ oferă puține noutăți. Prin urmare, este ușor să te plictisești.
Modul de joc este depășit, deci este la fel de distractiv ca o minge sparta.
În ceea ce privește jocul, jocul este la fel de interesant ca un thriller despre care știi deja sfârșitul.
Modul de joc este sub medie. Intriga se potrivește pe o cutie de chibrituri.
Lipsa solidă de imaginație descrie cel mai bine jocul.
Mecanica jocului este silită și la fel de originală ca un model de șah.
În ceea ce privește gameplay-ul, nu vă așteptați la minuni. Cel mult, cineva poate fi uimit de calitatea medie.
Modul de joc a fost copiat din titlurile medii.
Jocul este la fel de imaginativ ca o pizza care este doar acoperită cu mozzarella și suc roșii.
Mecanica jocului a fost văzută de 1000 de ori. Nu se pot recunoaște idei noi.
Nu există nicio inovație în joc. Puteți găsi apa calda la Polul Sud mai repede.
[END]

[GRAPHIC_40]
Din păcate, grafica nu este convingătoare. Este sub medie chiar și după standardele de gen.
Grafica este, în cel mai bun caz, sub medie. S-ar fi putut aștepta la mai multe aici.
Chiar și conform standardelor de gen, ar fi putut fi acordată o atenție mai mare designului grafic general.
Grafica arată nepoluată. Concurența a făcut deja acest lucru mai bine.
Grafica învechită nu este șlefuită și nu merită o medalie.
Reprezentarea grafică destul de slabă este, în cel mai bun caz, inferioară.
Graficienii nu păreau să aibă multă dorință. Rezultatul este sub grafica medie.
Dacă sunteți un fan grafic, evitați acest joc.
Din păcate, grafica nu m-a aruncat. Poate că jocul are alte puncte forte.
Vizual, jocul arată absolut fad.
Grafica cu detalii reduse nu m-a uluit. Este sub medie.
A spune că grafica arată de parca cineva a scuipat pe monitor este o exagerare. Este destul de urât.
Grafica jocului este cu mult sub stadiul tehnicii.
Genul chiar merită o grafică mai bună. Acesta este sub medie.
Dezvoltatorul nu a înțeles că jocurile pe computer sunt un mediu vizual.
Grafica pare slab detaliată și nepoluată. Concurența face o treabă mult mai bună.
[END]

[SOUND_40]
Din păcate, sunetul are puncte slabe și nu profită de capacitățile sistemului.
Din păcate, din difuzoare iese doar muzică monotonă. Nu-i prea drăguț!
Efectele sonore sunt sub standardul de gen. Sunt obișnuit să aud ceva mai de calitate.
Nu s-a făcut niciun efort cu sunetele, iar coloana sonoră nu era prea bună.
Acele câteva efecte sonore nu sunt foarte impresionante. Majoritatea jucătorilor sunt obișnuiți cu un nivel superior.
Efectele sonore digitalizate oferă puțină varietate. Mi-aș dori ceva mai mult.
Din punct de vedere tehnic, sunetul este slab și depășit.
Muzica este acceptabilă, dar efectele sonore sunt extrem de enervante.
Acustica, din păcate, suna de parca au fost pregătite week-end-ul înainte de lansarea.
Melodia din meniu sună grozav! După aceea, este mai bine să opriți sunetul.
Efectele sonore sună ca și când ar fi fost create de două persoane. Unul foarte talentat si un amator.
Muzica nu se potrivește deloc jocului. Efectele sonore sunt medii.
Muzica pare să meargă in cerc la infinit. Prea monoton!
Efectele sonore sunt de fapt acceptabile. Pur și simplu nu se potrivește genului și jocului.
[END]

[CONTROL_40]
Comenzile enervante vor face ca jucătorul mediu să dispere.
Comenzile complicate sunt enervante. Majoritatea jucătorilor vor deveni rapid frustrați.
Comenzile sunt gunoi absolut.
Comenzile teribil de complicate strică jocul chiar și pentru fanii genului.
Controalele ar fi trebuit să fie mult mai bune. A juca așa nu este distractiv.
Este nevoie de ceva timp pentru a înțelege comenzile jocului.
Comenzile erau uneori destul de enervante.
Viața este prea scurtă pentru a învăța comenzile complicate ale jocului.
Comenzile sunt extrem de imprecise. Pur și simplu nu am putut face față comenzilor.
Cu multă practică, veți avea comenzile sub control. Dar nu este distractiv..
Nimeni din echipa editorială nu a fost mulțumit de controale. Chiar și în meniuri, comenzile sunt prea complicate.
Despre comenzi: jocul arată că puteți face lucruri simple foarte complicate.
[END]

[TOTAL_40]
Chiar și ca iubitor al acestui gen, nu veți obține valoarea banilor.
Fanii acestui gen ar trebui să se gândească de două ori dacă merită să-l cumpere.
Jocul este distractiv pentru primele 30 de minute. După care motivația de a continua scade foarte rapid!
Concluzia mea: Jocul pur și simplu nu este deloc distractiv. Nu există placere în a-l juca!
Deoarece jocul nu are nimic placut, nu pot să-l recomand.
Concluzie despre joc: Dacă vă place, continuați. Aș prefera să lipsesc!
Pot recomanda acest joc doar fanilor hardcore ai genului. Toti ceilalti: Mai bine lasa!
Primele momente sunt grozave, după care, plictiseala se instaurează rapid!
Din păcate, nici măcar nu a fost suficient pentru a fi considerat un joc mediu.
Fanii hardcore ai genului ar trebui să-l încerce. Toți ceilalți nu trebuie să ia în considerare aceasta achiziție.
Concluzie: jocul are puține puncte forte și multe puncte slabe.
Cu mai multă atenție la detalii, ar fi putut deveni cel puțin un titlu mediu.
Concluzia mea: Jocul nu merită nici 2 stele!
În cele din urmă, nu doar ca nu este un mare succes, nu este nici măcar un succes minor.
Acest joc are cu siguranță puncte forte, dar are prea multe greșeli și îți strică distracția.
Concluzia: așteptam cu nerăbdare jocul. Din păcate, odată ce l-am jucat, am fost dezamăgit.
[END]

[GAMEPLAY_50]
Modul de joc extrem de dur nu permite multă distracție.
Jocul minimalist pare foarte depășit.
Jocul este dezechilibrat și nesatisfacator.
Povestea nu mă convinge, iar jocul este dezechilibrat
Un concept de joc interesant, care s-a dovedit rapid a fi plictisitor.
Dacă acest joc mediu devine standard, genul va fi în curând în criză.
În teorie, mecanica jocului a sunat mai bine decât în ​​practică.
Nu există inovații în joc. Dezvoltatorul s-a mulțumit de mediocritate.
Am fi fost mulțumiți de mai multe inovații în joc. Așa, este doar mediocru.
Jocul neinspirat transformă jocul într-un produs de masă.
Mecanica jocului arată câteva abordări bune, dar sunt slab implementate.
Dezvoltatorii ne-au promis multe inovații în joc. Din păcate, este doar plictisitor și neinspirat.
Povestea este la fel de palpitantă ca broșurile bunicii. Jocul nu este bun.
Cuvântul „plictisitor” descrie destul de bine jocul și povestea.
Acest gen merită mai mult decât o astfel de mecanică medie de joc.
Povestea este suportabilă, dar dezvoltatorii ar fi trebuit să lucreze mai mult la joc.
Modul de joc este pur și simplu monoton. Am fi vrut să vedem mai multă creativitate.
[END]

[GRAPHIC_50]
Din păcate, grafica nepolișata nu este convingătoare. Concurența a făcut o treabă mai bună.
Grafica funcțională nu este foarte convingătoare. Nu-mi place.
Grafica nu este la fel de detaliată ca și alte titluri.
Din păcate, grafica este mediocră în cel mai bun caz, chiar și după standardele de gen.
Reprezentarea grafică este aproape mediocră și nu lasă pe nimeni uimit.
Efectele grafice nu sunt foarte spectaculoase, dar nu pot păcăli pe nimeni.
Grafica nu va câștiga un premiu de frumusețe. Mediocră în cel mai bun caz.
Grafica este prea nepolișata, ceea ce nu permite un rating mai bun.
Prezentarea jocului arată de parcă nu a fost controlata înainte.
Vizual, jocul poate fi descris doar ca „mediocru”.
Grafica mi se pare lipsită de pasiune și nepolișata.
Grafica utilitară nu a aruncat in aer pe nimeni.
Jocurile cu același gen au deja o grafică mult mai bună.
Grafica jocului nu este un dezastru, dar nici nu merită un premiu.
Dacă nu aveți cerințe mari pentru grafică, puteți convietui cu ea.
Grafica jocului este acceptabilă. Cu toate acestea, mi-aș fi dorit să văd mai multă atenție la detalii.
Grafic, jocul este doar o medie obișnuită.
Grafica acestui titlu era aparent doar o preocupare secundară. În cele din urmă, este doar mediocră.
[END]

[SOUND_50]
Efectele și coloana sonoră sunt sub medie, sunt o adevărată decădere.
Sunetul este ok. Dar coloana sonoră nu nu mă înnebunește.
Muzica și efectele sonore sunt destul de acceptabile, cu câteva excepții.
Efectele sonore sunt acceptabile, dar nu pot respecta standardele actuale.
Efectele sonore nu vor înnebuni pe nimeni, iar coloana sonoră este, de asemenea mediocră .
Din păcate, cele câteva efecte sonore spectaculoase nu pot convinge pe deplin.
Efectele sonore sunt destul de în regulă. Dar, din păcate, nu a fost suficient pentru un rating mai mare.
Sunetul nu este la fel de enervant ca sunetul unui aspirator. Dar nici nu suntem prea departe!
Muzica este solidă, dar monotonă. Efectele sonore sunt mediocre.
Din păcate, efectele sonore ale jocului nu prea ne pot convinge.
Ce face ca sunetul să fie special? Nimic! Dar am văzut mai rău.
Muzica s-ar potrivi și cu un screensaver. Efectele sonore nu merită menționate.
Designerii de sunet par să fi făcut un efort pentru a crea efecte sonore decente. Din păcate, sunt mult prea puține!
Coloanele sonore ar fi foarte bune dacă s-ar potrivi cu jocul. Dar nu este cazul.
Efectele sonore provin probabil dintr-o bibliotecă standard. Totul este de o calitate medie.
[END]

[CONTROL_50]
Comenzile sub medie provoacă frustrare în anumite puncte.
Trebuie să te obișnuiești cu comenzile jocului. Frustrarea este inevitabilă în anumite momente.
Mi se par prea complicate comenzile jocului!
Din păcate, comenzile jocului nu sunt bine realizate. Te enerveaza foarte des.
Controlul nu este un punct forte al jocului.
Comenzile necunoscute au nevoie de ceva timp pentru a te obișnui. Acest lucru putea fi facut mai bine.
Comenzile jocului nu ne-au putut convinge pe niciunul dintre noi. Din când în când, puțin imprecis.
Manevrarea nu este fluida. Uneori, mai degrabă provoacă probleme.
Controalele sunt mediocre. Atât se poate scrie despre asta.
În ciuda controalelor simple ale jocului, am avut unele probleme cu precizia în timpul revizuirii.
Din păcate, comenzile jocului nu sunt suficient de intuitive. Deci, rămâne doar mediocritatea.
Comenzile jocului in general simplifică lucrurile complicate. Aici din păcate, complică lucrurile simple.
Comenzile jocului își servesc scopul, fără puncte forte sau puncte slabe.
Comenzile mai puțin intuitive ale jocului nu permit un scor mai mare aici.
[END]

[TOTAL_50]
Jocul putea fi un unul decent, cu programatori capabili. Foarte prost!
Acest titlu este un joc mediocru care lasă de dorit.
Nu este un joc obligatoriu. Numai pentru fanii genului.
În concluzie, acesta nu este un joc pe care l-aș recomanda oricui.
Concluzie: un joc sub medie, care devine rapid plictisitor.
Părerea mea: Doar fanii de gen die-hard ar trebui să simpatizeze acest joc.
Concluzia: jocul a fost lansat pur și simplu prea devreme.
Fanii de gen se pot distra cu acest joc. Toti ceilalti: Mai bine lasa!
Concluzie: dezvoltatorii s-au extins prea mult aici. Rezultatul este mediocru.
Concluzia mea: Nu este imposibil de jucat, dar nu este nici distractiv.
Nu este un joc rău, dar numeroasele defecte nu permit un rating mai mare.
Verdict: Deși dezvoltatorul a depus eforturi, acest joc nu este altceva decât un reprezentant de gen trivial.
Acest joc este destul de distractiv pentru câteva minute. În cele din urmă, nu vă va atrage atenția din cauza lipsei de conținut și a gameplay-ului slab.
Titlul vine cu ani prea târziu și pur și simplu are prea puține inovații pentru a mă entuziasma.
Ca o concluzie pot spune doar: Jocul este plictisitor!
În concluzie, acest joc nu m-a entuziasmat.
Părerea mea: În foarte multe puncte jocul este cel mult mediu.
Fanii genului s-ar putea bucura câteva ore. Din păcate, nu sunt unul dintre ei.
[END]

[GAMEPLAY_60]
Modul de joc se schimbă de la nivel la nivel. Uneori sus, alteori jos.
Jocul este distractiv pentru o vreme, dar din păcate, nu durează.
Povestea și jocul nu sunt cu adevărat remarcabile, dar nici nu este rău.
Modul de joc este OK și ideea te poate distra în părți.
Distracția jocului se balansează mai mult decât un pendul. Cu toate acestea, nu este chiar rău.
Povestea nu este bună, dar jocul este solid.
Mecanica jocului este testata și adevărată, fără slăbiciuni majore.
Jocul este distractiv în anumite părți, dar nu veți cădea niciodată într-o stare de euforie.
Intriga generează tensiune pe întinderi, dar nu durează niciodată mult.
Modul de joc este distractiv. Intriga, pe de altă parte, este o glumă.
Povestea este excelentă. Pe de altă parte, mecanica de joc învechită pur și simplu nu rezistă.
Modul de joc are punctele sale forte, dar povestea nu este chiar interesantă.
[END]

[GRAPHIC_60]
Grafica este destul de medie. Am văzut-o mai bine pe acest sistem.
Grafic, acest titlu nu va primi premii, dar nici nu trebuie să se ascundă din cauza rușinii.
Grafica este doar medie și chiar nimic special.
Grafica putea fi ceva mai detaliată. Gen pentru mine e standard.
În ceea ce privește efectele grafice, acest joc nu trebuie să se ascundă de competiție. Sunt peste medie.
Prezentarea grafică nu se încadrează în așteptări. Cu siguranță depaseste media.
Grafica este destul de urâtă în unele locuri, dar adesea medio-superioară.
Grafica pare puțin depășită, dar nu este un eșec total.
Din punct de vedere grafic, merită văzut, dar ar putea fi mai atenți la detalii.
Grafica arată puțin prea sterilă. Mi-aș fi dorit detalii și varietate.
Cu siguranță există jocuri cu o grafică mai bună. În cele din urmă, va fi suficient pentru un rating mediu.
Grafica jocului nu merită o medalie, dar totuși poate ține pasul cu concurența.
Grafica nepolișata abia întâlnește stadiul tehnicii, puțin mai mult.
Efectele grafice extraordinare merită menționate. Restul graficii arată destul de mediocru.
[END]

[SOUND_60]
Sunetele și melodiile digitalizate se potrivesc jocului. Nimic special.
Chiar dacă de fapt mă așteptam la mai multe, efectele sonore sunt în regulă.
Efectele sonore ale jocului sunt acceptabile, dar nimic special.
Nu sunt multe de scris despre efectele sonore. Sunt ok.
Efectele sonore digitalizate se potrivesc jocului și coloana sonoră este, de asemenea, în regulă.
Muzica și sunetul sunt medii și nu pot ține pasul cu jocurile de top.
Problemele tehnice au afectat unele efecte sonore destul de bune și au împiedicat o evaluare mai bună.
Nu sunt multe de spus despre acustică. Muzica și efectele sonore sunt mediocre.
Coloana sonoră este în regulă, dar nu ai asculta-o cu un prieten.
Muzica și efectele sonore sunt în regulă, chiar dacă nu mă fac să zbor.
Sunetul este de fapt destul de bun. Din păcate, există și probleme tehnice. Deci rămâne medie.
Efectele sonore ale jocului sunt grozave. Muzica, pe de altă parte, este o spălare totală.
Efectele sonore sunt încă puțin în spatele competiției.
Un pic mai multă varietate, atunci ar fi existat un rating mai mare pentru sunet.
[END]

[CONTROL_60]
Sistemul mediu de control necesită ceva timp pentru a te adapta.
Comenzile sunt încă acceptabile, dar nu respectă standardul sistemului.
Comenzile jocului sunt medii comparativ cu alte jocuri.
Comenzile jocului sunt în regulă. Ici și colo sunt puțin imprecise.
Pentru a înțelege comenzile, trebuie să studiați manualul pentru o perioadă de timp. După aceea poți convietui cu ea.
Comenzile jocului sunt în regulă. Cu toate acestea, îi lipsește intuiția.
Comenzile jocului sunt în regulă, dar imprecise pe părți. Acest lucru ar fi putut fi facut mai bine.
Comenzile jocului nu sunt remarcabile, dar am vazut si mai rau.
Despre controale: meniurile sunt complicate inutil. În caz contrar, totul este în regulă.
[END]

[TOTAL_60]
În general, rămâne să spunem că fanii hardcore ai unor astfel de jocuri își vor câștiga valoarea.
Unele defecte de design reduc calitatea jocului. Cred că jocul este în regulă.
Un joc distractiv la început, dar devine plictisitor relativ repede.
Acest titlu este o idee frumoasă, dar nu poate mentine interesul mult timp.
Jucătorii ocazionali fără pretenții pot arunca o privire.
Concluzie: pot recomanda acest joc doar fanilor de gen.
Părerea mea: Acest joc este solid, dar nimic special.
Nimic pentru toată lumea, dar fanii genului îl pot cumpara.
Dacă poți face față defectelor, jocul ar putea merita o achiziție.
Titlul nu te prea atrage. Fără defecte, ar fi un joc grozav.
Nu este o perlă a genului, dar este cu siguranță recomandată fanilor.
Un joc solid, dar nu remarcabil, care putea fi cu siguranță mai bun.
Concluzia mea: Jocul este în regulă. Dar un alt dezvoltator ar fi făcut jocul mai bun.
Părerea mea: am sperat să ador jocul, dar multe defecte de design sunt prea enervante.
Din păcate, este prea banal din multe puncte de vedere pentru a fi un joc grozav.
Fanii de gen îl pot cumpăra pentru a reduce timpul dintre două titluri foarte bune.
Cei care nu au așteptări mari se pot distra cu acest joc.
Dacă șeful le-ar fi oferit programatorilor mai mult timp de dezvoltare, ar fi un joc bun. Așa cum este, este doar mediocru.
[END]

[GAMEPLAY_70]
Despre gameplay: un gameplay bine gândit, cu slăbiciuni minore.
Modul de joc este un amestec frumos cu suișuri și coborâșuri minore.
Modul de joc este variat și poate motiva pe o perioada mai indelungata.
Modul de joc este motivant pe termen lung. Povestea primește deducții în clasa B.
Mecanica jocului te distrează, dar are unele slăbiciuni minore.
Modul de joc este distractiv pentru câteva ore, dar apoi devine puțin monoton.
Povestea este medie, dar mecanica jocului este destul de distractivă.
Primele ore de joc sunt o bucurie deosebită. Din păcate, povestea este mult prea scurta.
Ideile de joc sunt grozave, dar uneori slab implementate tehnic.
Mi-aș fi dorit să dau mai multe puncte pentru joc, dar numeroasele defecte de design m-au împiedicat.
Jocul este destul de bun, dar mi se pare că dezvoltatorul s-a inspirat prea mult din alte jocuri.
[END]

[GRAPHIC_70]
Grafica este în regulă, dar nu este pe deplin convingătoare.
Grafica nu este nimic special, dar destul de decent după standardele de gen.
Reprezentarea grafica este destul de draguta, dar nu se compara cu concurenta.
Grafica jocului este destul de frumoasă, cu câteva excepții. Media superioară!
Cu siguranță există o grafică mai proastă în gen. Cu toate acestea, există și câteva jocuri care o fac mai bine.
Grafica jocului este medio-superioară. Mai ales efectele puteau fi făcute mai bine.
Grafica jocului este destul de bună. Atenția la detalii, încă lipsesc.
Grafica jocului arată solid, dar nu este nimic special.
Despre grafică: Din punct de vedere tehnic, ar fi fost posibile mai multe, dar este în regulă.
Stilul grafic este de fapt destul de frumos, dar nu toată lumea va împărtăși această părere.
Fanii de gen nu vor fi încântați de grafica jocului, dar vor fi mulțumiți.
[END]

[SOUND_70]
Efectele sonore digitalizate sunt destul de bune, dar nimic special.
Nu vă puteți plânge de efectele sonore și de coloana sonoră acceptabilă.
Efectele sonore nu vor uimi pe nimeni, dar sunt în regulă.
Coloana sonoră nu a fost magică, dar merită totuși ascultată.
Muzica este grozavă, dar se repetă prea des pentru un rating mai mare.
Sunetul susține pozitiv atmosfera jocului, dar îi lipsește perfecționismul.
Cu siguranță nu a existat un Mozart responsabil pentru muzică, dar efectele sonore sunt bune.
Nu există nimic negativ de spus despre sunet. Cu toate acestea, nici nu este o capodoperă.
Coloanele sonore ale jocului sunt grozave, dar efectele sonore nu mă fac să zbor.
Sunetul ar fi extraordinar dacă unele efecte sonore nu ar avea probleme tehnice.
[END]

[CONTROL_70]
În ceea ce privește controalele, nu există probleme majore dacă aveți puțin timp să le învățați.
M-am înțeles imediat cu comenzile, chiar dacă au unele slăbiciuni.
Jocul este destul de confortabil de jucat. Doar mici probleme ici colo.
Durează ceva timp pentru a înțelege comenzile, dar după aceea nu vei mai avea probleme.
Odată ce ați înțeles comenzile, jocul se joacă excelent.
Despre comenzi: primele câteva minute sunt un pic complicate. După aceea, jocul se joacă fără probleme.
Cred că, comenzile sunt prea imprecise. Cu toate acestea majoritatea oamenilor nu vor avea probleme cu comenzile.
Comenzile sunt ușor de utilizat, dar ar putea fi mai intuitive.
Controalele simple sunt de fapt bune, doar puțin imprecise din când în când.
Comenzile sunt clasice. Nu am avut probleme majore.
[END]

[TOTAL_70]
Dacă sunteți un fan al acestui gen, ar trebui să aruncați cu siguranță o privire.
Dacă îți plac jocurile de acest gen, ar trebui să notezi acest titlu.
Fanii genului vor fi mulțumiți de acest titlu.
Acest titlu este distractiv pentru o vreme, dar din păcate nu durează.
Verdict: fanii și jucătorii obișnuiți vor fi mulțumiți de acest joc.
Acest joc este un produs solid. Achiziție recomandată pentru fanii genului!
Părerea mea: fanii genului se vor distra cu acest joc o vreme.
Cei interesați de acest gen pot cumpăra linistiti jocul.
Evaluarea mea pentru acest joc: Este bună, dar nu foarte bună.
Jocul cu siguranță nu va fi un succes, dar fanii genului se vor distra cu el.
Jocul nu este pentru toată lumea, dar îi va face pe fanii genului fericiți.
Acest titlu merită o privire mai atentă. Mai ales pentru fanii genului.
Jocul nu este de top. Cu toate acestea, pentru cei care iubesc genul, pot recomanda jocul.
Jocul nu va câștiga premii. Dar te poți distra cu el ceva timp.
Mi-a plăcut jocul o vreme. Cu toate acestea, încă mai lipsesc multe pentru un titlu de top.
Chiar dacă jocul a fost distractiv pentru mine de ceva timp, cu siguranță nu va fi un candidat pentru jocurile mele preferate.
Deși așteptările mele nu au fost îndeplinite, jocul este placut.
Concluzie: un joc bun căruia îi lipsește varietatea.
Părerea mea: un joc cu caracteristici interesante, care este distractiv pentru o vreme.
Concluzia mea: jocul va distra fanii genului. Toți ceilalți se vor plictisi.
Jocul nu este cu siguranță preferatul meu, dar m-am distrat cu el.
Din păcate, dezvoltatorul nu s-a deranjat cu unele caracteristici. Cu toate astea, este un joc bun.
În general, jocul este destul de reușit. În ciuda slăbiciunilor sale, este încă distractiv
Nu aveam așteptări mari înainte de recenzie și am fost surprins. Totuși, nu este suficient pentru o lovitură.
De la mine există o recomandare de cumpărare! Dar numai dacă ești un fan al genului.
[END]

[GAMEPLAY_80]
Modul de joc variat este distractiv și oferă câteva inovații.
Complexitatea jocului nu lasă mult de dorit.
Jocul proaspăt oferă o distracție extinsă și continuă.
Modul de joc este simplu, dar captivant. Distracția este garantată!
Jocul provocator și povestea interesantă pot motiva multe ore.
Jocul proaspăt și provocator este grozav!
Mecanica variată a jocului este o bucurie.
Jocul atemporal a fost combinat cu idei noi. Îmi place.
Un joc necomplicat, care este distractiv chiar și pe o perioadă mai lungă de timp.
Jocul motivant te va distra mult timp.
Modul de joc arată doar câteva puncte slabe și povestea este puternica.
Povestea are câteva puncte interesante, iar jocul este provocator și distractiv.
Din cauza poveștii incitante, nu m-am putut opri din joc.
O poveste bine spusă, cu câteva surprize. Jocul a fost implementat solid.
Din punct de vedere al gameplay-ului, titlul este la un nivel constant ridicat.
Modul de joc și povestea nu prezintă puncte slabe notabile.
Jocul nu este nou, dar este foarte provocator.
Jocul are o poveste interesantă și un final foarte interesant.
Aici o poveste frumoasă a fost combinată cu un gameplay excelent.
Modul de joc este variat și provocator. Nu numai fanii genului il vor iubi.
[END]

[GRAPHIC_80]
Grafica bună ce profită de capacitățile sistemului.
Pe partea pozitivă, ar trebui menționată grafica jocului.
Grafica frumoasă arată mai bine decât în jocurile similare.
Reprezentarea grafică este realizată frumos și arată multă atenție la detalii.
Grafica detaliată este foarte bună. Mai bine decât ma așteptam.
Grafica jocului este stadiul actual al tehnicii.
Jocul oferă o grafică concepută imaginativ. Foarte impresionant.
Un aspect pozitiv este grafica variată. Face dreptate genului.
Un punct pozitiv este grafica excelentă cu efecte frumoase.
Buna tehnică a graficii cu efecte bune, impresionează profund.
Titlul are o grafică frumoasă și detaliată. Peste medie.
Grafica a fost proiectată în detaliu. Mi-au plăcut și efectele.
Grafica nu este doar frumoasă, ci și variată.
Experiența de joc este prezentată frumos. Gameplay-ul și grafica se armonizează foarte bine.
[END]

[SOUND_80]
Muzica și sunetul sunt convingătoare și realistice, de bună calitate. Imi place.
Efectele sonore cristaline merită menționate, iar coloana sonoră este, de asemenea, excelentă.
Sunetele jocului sunt bune, dar nu uluitoare.
Jocul prezintă o coloană sonoră excelentă și efecte sonore bune.
Coloana sonoră a jocului este foarte bine realizată.
Pe partea pozitivă, acest joc are o coloană sonoră excelentă.
Sunete grozave. Așa ar trebui să sune jocurile în zilele noastre!
Sunetul nu este strălucitor, dar totuși bun.
Mi-a plăcut foarte mult coloana sonora. Am setat volumul la maxim!
Sunetul creează o atmosferă foarte bună. Grozav!
Din punct de vedere acustic, jocul este foarte bun, dar nu perfect.
Sunetul jocului mi-a îndeplinit așteptările.
Coloane sonore bine compuse și efecte sonore deosebite se remarcă pozitiv.
Efectele sonore sună bine, dar, din păcate, există doar câteva melodii.
[END]

[CONTROL_80]
Dacă sunteți în căutarea unui joc cu controale simple, îl veți găsi în acest titlu.
Comenzile bine gândite vă permit să vă bucurați imediat de joc.
Jocul se descurcă bine încă de la început. Foarte solid!
Controalele sunt bine realizate. O scurtă etapă de antrenament și sunteți gata de plecare.
Comenzile intuitive fac jocul destul de plăcut.
Comenzile sunt intuitive și simple.
Un control bun, simplu și precis. Așa ar trebui să fie.
Controlul a fost implementat super, dar nu stabilește niciun standard.
În cazuri rare, comenzile sunt puțin imprecise, dar altfel foarte bune.
Foarte rar ai senzația că controalele jocului eșuează.
Comenzile nu sunt o revoluție, dar arată mici îmbunătățiri.
Am fost surprins de comenzile simple ale jocului.
Odată ce v-ați familiarizat cu jocul, comenzile sunt ușor de utilizat.
Nu vă puteți plânge de comenzile jocului. Bună treabă!
[END]

[TOTAL_80]
Un joc bun, care mi-a păstrat interesul mult timp.
Concluzie: dacă nu dețineți încă un joc de acest fel, ar trebui să îl luați.
Dacă sunteți interesat de astfel de jocuri, ar trebui să verificați cu siguranță acest titlu.
La final: Una peste alta, acest joc oferă multi bani!
Părerea mea: un joc bun care garantează distracție îndelungată.
Dacă îți plac jocurile de acest gen, acest titlu este un must-have absolut!
Pentru fanii acestui gen, pot recomanda acest titlu fără ezitare.
Cei care au banii pregătiți pot cumpăra acest joc fără ezitare.
Oricine este interesat de gen și subiect ar trebui să-l cumpere.
Concluzia mea: Acest joc poate fi numit „bun” fără compromisuri.
Cei care sunt fani ai genului se vor bucura de acest joc.
Pentru fanii genului, acest titlu este un adevărat sfat din interior. Bun!
Acest titlu nu este doar un sfat privilegiat pentru fanii genului!
Jocul se îmbunătățește constant. Distracţie!
Concluzie: un joc variat, distractiv. Recomandare clară pentru iubitorii de gen.
M-am distrat mult cu jocul și sunt dispus să ignor micile puncte slabe.
O experiență atmosferică care vă va ține lipit de ecran timp de mai multe ore.
Chiar și jucătorii care nu sunt interesați de gen ar trebui să incerce acest joc.
Dezvoltatorul oferă un joc interesant și surprinzător de distractiv.
Un produs obligatoriu pentru oricine iubește genul.
Pentru câteva ore, sunteți transportat într-o lume minunată a jocului. Super!
Chiar dacă nu este suficient pentru un rating de top, îmi doresc de mult un joc ca acesta.
Un sfat privilegiat pentru toți fanii genului, care în curând nu ar trebui să rămână atât de secret.
După părerea mea, ar trebui să existe mai multe jocuri de genul acesta.
[END]

[GAMEPLAY_90]
Trebuie să recunosc, gameplay-ul este cu adevărat impresionant. Superb as spune!
Jocul complex și interesant este foarte distractiv.
Jocul și povestea sunt cu adevărat grozave. Majoritatea jocurilor de acest gen nu pot ține pasul cu această calitate.
Povestea și jocul sunt minunate. Jocul nu este plictisitor nici macar un minut!
Acest titlu are un joc fascinant și distractiv. Multe ore de distracție sunt garantate!
Aparent, jocul a fost punctul central al dezvoltării. S-au făcut multe lucruri aici.
Modul de joc este inovator și are multe caracteristici noi.
Mecanica jocului a fost implementată superb. Povestea jocului este, de asemenea, interesantă.
Minunat și gameplay-ul este potrivit pentru începători și profesioniști.
Designul jocului este foarte provocator, dar este si foarte distractiv.
Trebuie să spun, îmi place foarte mult jocul! Mi-a plăcut mai ales povestea.
Deoarece acest joc are multe moduri de joc diferite, nu te vei plictisi. Grozav!
Modul de joc este simplu, dar minunat. Dezvoltatorii au lustruit puternic cele câteva elemente de joc.
Datorită povestei captivante, timpul trece cu ușurință. M-am distrat de la primul minut până la final.
Joc simplu, dar extrem de motivant. Felicitari dezvoltatorilor!
Echilibrul jocului este deosebit de bine făcut. Un model pentru toate jocurile cu acest gen!
Jocul motivant și povestea bine scrisă m-au surprins într-un mod pozitiv.
[END]

[GRAPHIC_90]
Grafica fantezistă și variată atrage atenția!
Grafica excelentă este mai bună decât majoritatea jocurilor actuale. Frumos!
Grafica este la limita a ceea ce este posibil pentru această platformă de jocuri. Foarte bine!
Pentru fanaticii graficii, acest joc este o mangaiere pentru ochi. O treabă grozavă a graficienilor!
M-a fascinat stilul grafic atemporal. Foarte impresionant.
Grafica este extrem de atmosferică. Se potrivește perfect jocului.
Grafica va avea mulți imitatori, dar aproape nimeni nu se va apropia de această calitate.
Din punct de vedere tehnic, grafica este foarte impresionantă. Nu este posibil mult mai mult pe acest sistem de joc!
Dacă aș fi un joc, aș vrea să arăt așa. Grafică grozavă!
Grafic, jocul stabilește noi standarde. Mi-a plăcut mai ales lumea detaliată a jocului.
Un design artistic deosebit și efecte impresionante din punct de vedere tehnic au uimit întreaga echipă editorială..
[END]

[SOUND_90]
Efectele sonore frumos digitalizate sunt printre cele mai bune pe acest sistem de joc.
Efectele sonore bune și o coloană sonoră excelentă se potrivesc perfect cu jocul.
Despre sunet: muzical, suntem la un nivel foarte ridicat. Grozav!
Coloana sonoră și efectele sonore excelente sunt într-adevăr cele mai bune. Vă rugăm să măriți volumul!
Efectul acustic impresionant și muzica de joc excelentă se remarcă în acest joc.
Coloanele sonore ale jocului au fost compuse superb, iar efectele sonore sunt, de asemenea, tehnice la limită.
Jocul are o coloană sonoră electronică fantastică, cu efecte sonore remarcabile din punct de vedere tehnic!
Am fost foarte impresionat de efectele sonore bombastice. Felicitări specialiștilor în sunet!
Coloana sonoră a jocului este remarcabilă, iar efectele sonore sunt de foarte bună calitate.
Coloana sonoră atmosferică și minimalistă se potrivește perfect jocului.
[END]

[CONTROL_90]
Un sistem de control foarte bine gândit și simplu, nu vă permite să vă scufundați imediat în joc.
Interfața excelentă a utilizatorului m-a convins complet!
Marile controale sunt exemplare. Totul s-a făcut chiar aici.
Comenzile simple și bine gândite m-au surprins pozitiv.
Nu trebuie scris mult despre controalele precise și simple. Buna treaba!
Jocul arată cum trebuie să funcționeze un sistem de control astăzi.
Comenzile au fost perfect adaptate pentru joc. Totul este chiar aici!
Mi-au plăcut foarte mult comenzile jocului. S-au făcut multe, astfel încât jucătorul să poată începe imediat.
Comenzile sunt grozave! Nu aș fi crezut că, comenzile ar putea fi atât de inovatoare.
[END]

[TOTAL_90]
Jocul este absolut necesar pentru fanii genului! Top!
Un joc excelent care ar trebui să ne distreze jucătorii pentru o vreme!
Un joc grozav care nu ar trebui să lipsească în colecția ta. Absolut recomandat!
Acest joc stabilește noi standarde și aparține fiecărei colecții de jocuri!
Concluzia mea: Acest joc nu trebuie să lipsească în nicio colecție!
Acest joc va fi un succes! Absolut recomandat!
Concluzie: un joc grozav care aparține fiecărei colecții!
În ciuda rezervelor mele, acest joc a ieșit grozav. Cumpara-l!
Concluzie: un joc pe care ar trebui să îl incerci cu siguranță!
Când oamenii vorbesc despre „vremurile bune” în câțiva ani, acest titlu este unul dintre motivele pentru a-si aminti.
Un joc grozav, care nu este recomandat doar fanilor de gen.
Un joc absolut fascinant pe care ar trebui să îl incerci cu siguranță!
Titlul nu m-a lăsat să dorm multe nopți. Pericol de dependență!
Acest joc se adapteaza oricui. Este aproape perfect și stabilește noi standarde.
Sunt foarte recunoscător că mi s-a permis să testez acest joc. Top!
Concluzie: un joc excelent care va distra jucătorul pentru o perioadă foarte lungă de timp.
Părerea mea: Așa trebuie să fie un joc! Grozav!
O piatră de hotar în gen care ar putea începe un trend.
Acest joc este atât de bun încât mă tem că vor apărea multe clone rele în următorii ani.
Un joc grozav cu provocări variate. Nu numai fanii genului se vor distra cu acest joc.
Acest joc va fi cu siguranță foarte vandut!
Părerea mea: Acest joc este un cadou minunat pentru orice jucător!
[END]

[GAMEPLAY_100]
Jocul strălucitor, este distractiv de la început până la sfârșit.
Modul de joc este foarte bine gândit și motivează de la început până la sfârșit.
Modul de joc și povestea sunt absolut de top. Distracție garantată!
Modul de joc este practic perfect, iar povestea este extrem de incitanta. Super!
Nu pot găsi decât un cuvânt pentru acest joc: „Perfect”!
Toată echipa editorială s-a distrat cu acest joc. Un joc minunat, bine gândit!
Modul de joc și povestea pot crea dependență.
Jocul gestionează echilibrul perfect. Poți juca cinci minute sau cincisprezece ore. Grozav!
Jocul m-a lipit de scaun. Multe idei noi fac distracție enormă.
Povestea este deosebit de impresionantă. Este greu de crezut că este un joc pe calculator.
Nu îți vine să crezi mecanica ingenioasă a jocului dacă nu ai experimentat-o singur.
Dumnezeu este un game designer - și a proiectat acest joc. Perfect!
[END]

[GRAPHIC_100]
Grafica perfectă din punctul de vedere tehnic al jocului, stabilește noi standarde pentru acest sistem de joc.
Brilliant este reprezentarea grafică! Rareori vezi așa ceva pe acest sistem.
Grafica este uimitor de frumoasă. Graficienii au făcut o treabă grozavă aici!
Jocul este excelent din punct de vedere grafic și stabilește noi standarde pentru acest gen!
Grafica impresionantă și detaliată m-a extaziat. Perfect!
Grafica extrem de impresionantă face ca, concurența să pară veche.
Concurența va avea nevoie de ani pentru a se apropia macar de aceste grafică perfectă.
Grafica cu adevărat impresionantă a debusolat întreaga echipă editorială!
Chiar și un geniu ca Rembrandt van Rijn arată ca un amator împotriva acestei grafici.
Este sistemul meu defect? Nu a existat niciodată o grafică atât de perfectă!
Pentru concurență: așa ar trebui să arate grafica unui joc! Pur si simplu perfect!
Grafica jocului este minunată! Nu credeam că așa ceva este posibil pe acest sistem de joc.
M-am îndrăgostit imediat de stilul grafic. Niciodată o lume a jocului nu ar fi redată cu atâtea detalii.
Din punct de vedere vizual, jocul pare că a fost dezvoltat pentru un sistem de ultimă generație. Top!
Această grafică este mai bună decât realitatea! Remarcabil!
Nimeni nu s-ar fi gândit că astfel de grafic sunt posibile pe acest sistem. Fenomenal!
Sunt sigur că grafica încalcă unele legi ale naturii. Absolut perfect!
[END]

[SOUND_100]
Efectele sonore bombastice și muzica excelentă însoțesc jocul.
Jocul oferă efecte sonore clare și o coloană sonoră strălucitoare.
Efectele sonore fantastice m-au facut sa zbor. Tehnic la cel mai înalt nivel!
Efectele sonore digitalizate sunt grozave. Dar, mai presus de toate, coloana sonoră m-a innebunit.
Am fost surprins pozitiv de sunet. Calitatea efectelor sonore este cu adevărat remarcabilă.
Efectele sonore extraordinare merită menționate. Nu am auzit niciodată astfel de efecte sonore pe acest sistem.
Toate coloanele sonore ale jocului au fost compuse superb. Se potrivesc perfect gameplay-ului.
Efectele sonore sunt uluitoare. Din punct de vedere tehnic, au fost implementate perfect.
Dezvoltatorii au acordat o atenție specială muzicii. Fiecare coloană sonoră a fost compusă profesional.
Nu am fost niciodată atât de uimit de muzica unui joc. Este emoție pură de la început până la sfârșit.
Efectele sonore extraordinare sunt deosebit de remarcabile. Nu este posibil mai mult pe acest sistem!
Chiar și cipul de sunet este onorat să i se permită să producă aceste sunete. Sclipitor!
Efectele sonore sunt minunate! Acesta va fi noul standard din industria jocurilor!
[END]

[CONTROL_100]
Comenzile sunt cu adevărat remarcabile! Puteți începe imediat.
Comenzile simple și lustruite ale jocului stabilesc noi standarde!
Comenzile intuitive merită menționate. Totul a fost făcut perfect!
Sistemul de control merită un premiu. Perfect gândit și foarte ușor.
Comenzile ar putea fi mai bune doar dacă ai putea controla jocul prin gândire.
Comenzile jocului sunt minunate! Top!
Controalele au fost implementate într-un mod foarte grozav. Chiar și jucătorii fără experiență pot începe imediat.
Cum au reușit dezvoltatorii să creeze astfel de controale perfecte? Și de ce nu poate concurența să facă asta?
Incredibil cât de precise sunt comenzile jocului. Salutări programatorilor!
Comenzile remarcabile vă invită să experimentați. Foarte, foarte bine!
Am fost într-adevăr surprins pozitiv de comenzile jocului. Demn de un premiu!
Despre comenzi: chiar și cu două mâini stângi nu veți pierde niciodată controlul jocului.
Întreaga echipă editorială a fost surprinsă de perfecțiunea comenzilor.
Pot spune doar un lucru despre comenzi: Perfect!
[END]

[TOTAL_100]
Jocul este unul dintre cele mai impresionante pe care le-am văzut în ultima vreme. Demential!
Acest joc are potențialul de a deveni un adevărat clasic!
Acest joc este probabil unul dintre cele mai bune pe care le-am văzut până acum!
Acest joc este o adevărată operă de artă de care toată lumea se va bucura!
Concluzia mea? Acest joc nu trebuie să lipsească în nicio colecție de jocuri!
Așa trebuie să arate un joc de top! Galactic!
Acest titlu este un candidat la jocul anului!
Nu veți avea nevoie de un alt joc în următoarele câteva luni.
O achiziție obligatorie, chiar dacă nu vă place genul!
Jocul arată în mod impresionant si datorita lui, jocurile pe calculator sunt superioare tuturor celorlalte forme de divertisment.
Concluzia mea: Acest joc face ca toate visele să devină realitate și nu lasă nimic de dorit.
Am crezut că se exagereaza cu laudele. Acum știu că au fost justificate.
Toate jocurile viitoare vor trebui să se ridice la această capodoperă. Sclipitor!
M-am distrat cu acest joc de la început până la sfârșit. Îmi place!
Concluzie: Putem să nu mai căutăm cel mai bun joc vreodată.
Chiar și cele mai bune jocuri din trecut par obișnuite împotriva acestuia.
Cu acest joc, dezvoltatorul și-a creat un monument. Un mare moment!
Doar trei cuvinte: CUMPĂRĂ! CUMPĂRĂ!! CUMPĂRĂ!!!
Părerea mea: Nu mai citiți această recenzie și cumpărați jocul!
Acest joc este o capodoperă! Sunt absolut încântat!
Acest joc pune toate celelalte jocuri la umbră. O adevărată capodoperă!
[END]