Kasırga;En az %70 derecelendirmeli bir aksiyon oyunu yapın.
Soğuk Labirent;En az %70 derecelendirmeli bir Beceri oyunu yapın.
Dr. Lario;En az %70 derecelendirmeli bir Bulmaca oyunu yapın.
Maymunlar Adası;En az %70 derecelendirmeli bir Macera oyunu yapın.
Zindanlar ve Efendiler;En az %70 derecelendirmeli bir RPG oyunu yapın.
Uygarlık;En az %70 derecelendirmeli bir Strateji oyunu yapın.
Süper Lario Dünyası;En az %70 derecelendirmeli bir Platform oyunu yapın.
Uzay Gemisi: Elit;En az %70 derecelendirmeli bir Simülasyon oyunu yapın.
Kaliforniya Kupası;En az %70 derecelendirmeli bir Spor oyunu yapın.
Mad Oil Tycoon;En az %70 derecelendirmeli bir Ekonomik Simülasyon oyunu yapın.
Arka Sokak Dövüşçüsü;En az %70 derecelendirmeli bir Dövüş oyunu yapın.
Simülasyon Şehri: 1602;En az %70 derecelendirmeli bir İnşaat oyunu yapın.
Ejderha Mağarası;En az %70 derecelendirmeli bir İnteraktif Film oyunu yapın.
Komutan Yuri;En az %70 derecelendirmeli bir Gerçek Zamanlı Strateji oyunu yapın.
BOOM;Birincil Şahıs Açısı oyunu yapın.
Kitaptan Daha İyi;En az %70 derecelendirmeli bir Hikaye oyunu yapın.
Maksimum Zeka;En az %70 derecelendirmeli bir Üçüncü Şahıs oyunu yapın.
Test Sürücüsü;En az %70 derecelendirmeli bir Yarış oyunu yapın.
Retromania;Retro oyun yapın.
Dünya Meridyeni;MMO oyun yapın.
Oyun Gerçekten Ücretsiz mi?;F2P oyun yapın.
Parayı At!;Bir atari makinası yapın.
Herkes Snake'i Sever;Mobil oyun yapın.
Programcı Olmak İçin Doğdun;Kendi oyun motorunu yap.
Konsol Savaşları;Kendi sabit konsolunuzu yapın.
Bu Cebime Sığar;Kendi mobil konsolunuzu yapın.
Bonus Ödeme;Sözleşmeli bir oyun yapın.
Paketler;Bir oyun paketi (bundle) oluşturun.
İndirim;Bir bütçe oyunu çıkartın.
Complete Edition;Bir oyun için eklentileri de içeren bir paket yayınlayın.
Yan Ürün;Bir IP için yan ürün çıkartın.
I, II, III, IV;Bir oyunun devam oyununu yapın.
Oyun Taşımak Kolaylaşto;Bir oyunu başka bir platforma taşıyın (portlayın).
Orijinalinden Daha İiy?;Oyunlarınızdan birisinin yeniden yapım (remastered) sürümünü yapın.
Trend Belirleyici;Oyunlarınızdan birisi yeni bir trend oluşturmalı.
Yılın Oyunu;Oyunlarınızdan birisi Yılın Oyunu ödülüne layık görülmeli.
Yılın Geliştiricisi;Yılın Geliştiricisi ödülünü kazanın.
Yılın Yayıncısı;Yılın Yayıncısı ödülünü kazanın.
Şeker Gözler;Oyunlarınızdan birisi En İyi Grafik ödülünü kazanmalı.
Muhteşem Müzik;Oyunlarınızdan birisi En İyi Oyun Müziği ödülünü kazanmalı.
Bu Doğru Olamaz!;Oyunlarınızdan birisi Yılın En Kötü Oyunu ödülünü kazanmalı.
Yüksek Beklenti!;Oyunlarınızdan biri için Yüksek Beklenti oluşturun.
Yüklenici;Bir yayıncı ile özel sözleşme imzalayın.
Çok İş Vardı!;Müşteriler ile %100 itibar kazanın.
Şimdi Zengin Olacağım;Yayıncıyla anlaşmadan, ürettiğiniz oyunu kendiniz dağıtın.
İşte Gelecek Bu!;Oyunda 2050 yılına ulaşın.
Yayıncı!;Oyununuzu bir NPC firma üzerinden yayınlayın.
En İyi Arkadaşım!;Bir yayıncı firma ile ilişkinizi en üst düzeye çıkartın.
Altın;Bir oyundan en az 1,000,000 adet satın.
Platin;Bir oyundan en az 10,000,000 adet satın.
Elmas;Bir oyundan en az 50,000,000 adet satın.
80%;Oyunlarınızdan birisi en az %80 genel derecelendirme puanı almalıdır.
90%;Oyunlarınızdan birisi en az %90 genel derecelendirme puanı almalıdır.
100%;Oyunlarınızdan birisi en az %100 genel derecelendirme puanı almalıdır.
Herkes Beni Seviyor!;Have at least 1,000,000 fans.
Yalnız Olmayı Sevmiyorum;En az bir arkadaşınızla çok oyunculu bir oyun başlatın.
İşte Benim Takımım!;Dört arkadaşınızla çok oyunculu bir oyun başlatın..
Fikri Mülkiyet;Bir IP'nin popülaritesini en üst düzeye çıkarın.
Efsanevi Oyun Şirketi;Stüdyo itibarınızı en üst düzeye çıkarın.
Hükmeden;Herhangi bir beceride %100 deneyime sahip bir çalışana sahip olun.
İşveren I;En az 20 çalışana sahip ol.
İşveren II;En az 50 çalışana sahip ol.
İşveren III;En az 100 çalışana sahip ol.
Cep Parası;En az 50,000,000 ₺'ye sahip olun.
Yeterli Değil!;En az 500,000,000 ₺'ye sahip olun.
Üç Virgül Kulübü;En az 1 milyar dolara sahip olun.
Konsol Savaşları II;Kendi konsolonuzdan en az 10.000.00 adet satın.
Pazar Lideri;Kendi konsolonuzdan en az 50.000.00 adet satın
Benim Adım Sid Maier;Efsanevi bir geliştirici kirala.
Shopping Tour I;Buy an NPC developer or publisher.
Shopping Tour II;Buy at least 10 NPC developers or publishers.
Shopping Tour III;Buy at least 30 NPC developers or publishers.