-;-
Çalışma Masası I; Geliştirme için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Isıtma Cihazı; Üşüyen çalışanların motivasyonları daha çabuk düşer.
Lamba I; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Çöp Kutusu; Ofislerinizi her zaman temiz tutun,
aksi takdirde çalışanlarınız memnuniyetsiz kalacaktır.
Su Sebili; Susayan çalışanlar daha çabuk mutsuz olurlar.
Çalışma Masası I; Araştırma için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Bitki; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Kaktüs; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Tropik Bitki; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Tuvalet; Burada en önemli ihtiyaçlar karşılanmaktadır.
Lavabo; Daima ellerinizi yıkamalısınız!
ka-fa 1500 Poster; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Robot Poster; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Aleon Poster; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Retro Poster; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Star Ship Poster; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Altın Plaket; Bu ödülü en az 1.000.000 adet satan her oyun için
alırsınız.
Artistik Çizim I; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Artistik Çizim II; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Artistik Çizim III; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Artistik Çizim IV; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Artistik Çizim V; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
El Kurutma Makinesi; Gürültü yapın, rüzgarlayın ve ellerinizi kurulayın.
Atari Makinesi I; Bu nesne ile çalışanlarınız
motivasyon kazanabilirler.
Açık Kahverengi Bank; Çalışanlarınız burada mola vermek için
oturabilir.
Koyu Kahverengi Bank; Çalışanlarınız burada mola vermek için
oturabilir.
Mint Yeşili Bank; Çalışanlarınız burada mola vermek için
oturabilir.
Dolap I; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Dolap II; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Dolap III; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Dosya Dolabı; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Temizlik Robotu; Bu ultra modern temizlik robotu tüm kirleri temizler.
Kahverengi Koltuk I; Bu nesne ile çalışanlarınız yeni motivasyon kazanabilir.
Siyah Koltuk I; Bu nesne ile çalışanlarınız yeni motivasyon kazanabilir.
Yeşil Koltuk I; Bu nesne ile çalışanlarınız yeni motivasyon kazanabilir.
Üretim Makinesi I; Bu makine ile oyunlar üretebilirsiniz.
Atari Makinesi II; Bu nesne ile çalışanlarınız yeni motivasyon kazanabilir.
Atari Makinesi III; Bu nesne ile çalışanlarınız yeni motivasyon kazanabilir.
Saat; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Gri Koltuk II; Bu nesne ile çalışanlarınız yeni motivasyon kazanabilir.
Mavi Koltuk II; Bu nesne ile çalışanlarınız yeni motivasyon kazanabilir.
Turuncu Koltuk II; Bu nesne ile çalışanlarınız yeni motivasyon kazanabilir.
Dart Makinesi; Bu nesne ile çalışanlarınız yeni motivasyon kazanabilir.
Lamba II; Çalışanlarınız donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Intex Sunucusu; MMO ve F2P oyunları için sunucular gereklidir.
Bu sunucu<b><color=blue><NUM></color></b> oyuncu kapasitelidir.
Klima; Sunucu odalarındaki sıcaklığı düzenlemek için kullanışlıdır.
Ağır hizmet tipi raf I;Oluşturduğunuz oyunlar burada stoklanır.
Bu nesnede <b><color=blue>25.000</color></b> oyun stoklayabilirsiniz.
Çalışma Masası I; Pazarlama departmanı için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Lamba III; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Çalışma Masası II; Geliştirme için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası III; Geliştirme için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası IV; Geliştirme için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası V; Geliştirme için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Eğitim Masası I; Çalışanların eğitilmesine olanak sağlar.
Kalite ne kadar yüksekse sonuç o kadar iyi olur.
Beyaz Tahta; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde
çalıştıklarında daha motive olurlar.
Çalışma Masası II; Araştırma için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası II; Pazarlama departmanı için Çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası III; Pazarlama departmanı için Çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası IV; Pazarlama departmanı için Çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası V; Pazarlama departmanı için Çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası I; Destek departmanı için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası II; Destek departmanı için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası III; Destek departmanı için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur. 
Çalışma Masası IV; Destek departmanı için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur. 
Çalışma Masası V; Destek departmanı için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası III; Araştırma için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası IV; Araştırma için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası V; Araştırma için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Kırmızı Koltuk III; Bu nesne ile çalışanlarınız yeni motivasyon kazanabilir.
Yeşil Koltuk III; Bu nesne ile çalışanlarınız yeni motivasyon kazanabilir.
Mavi Koltuk III; Bu nesne ile çalışanlarınız yeni motivasyon kazanabilir.
Ecza Dolabı; Bu, hasta çalışanların kendilerini iyileştirmesini sağlar.
Hasta çalışanlar daha yavaş çalışır.
Elektrikli Isıtma Cihazı; Üşüyen çalışanlar daha çabuk mutsuz olurlar.
Bu ısıtıcı herhangi bir konuma yerleştirilebilir.
Çalışma Masası I; Kalite güvencesi için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası I; Grafik stüdyosu için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası I; Ses stüdyosu için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası I; Hareket yakalama stüdyosu için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Klavye; Bu nesne ile çalışanlarınız yeni motivasyon kazanabilir.
Ağır Hizmet Tipi Raf II; Oluşturduğunuz oyunlar burada stoklanır.
Bu nesnede <b><color=blue>50.000</color></b> oyun stoklayabilirsiniz.
Ağır Hizmet Tipi Raf III; Oluşturduğunuz oyunlar burada stoklanır.
Bu nesnede <b><color=blue>100.000</color></b> oyun stoklayabilirsiniz.
Çalışma Masası II; Ses stüdyosu için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası III; Ses stüdyosu için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Hayvan Tablosu I; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Hayvan Tablosu I II; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive oluyorlar.
Hayvan Tablosu I III; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive oluyorlar.
Hayvan Tablosu I IV; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive oluyorlar.
Hayvan Tablosu I V; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive oluyorlar.
Çalışma Masası II; Kalite güvencesi için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası III; Kalite güvencesi için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası IV; Kalite güvencesi için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası V; Kalite güvencesi için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Spor Arabanız; Biraz para kazanmak için eski spor arabanızı satmalısınız.
Halı I; Çalışanlarınız donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Halı II; Çalışanlarınız donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Halı III; Çalışanlarınız donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Halı IV; Çalışanlarınız donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Halı V; Çalışanlarınız donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Halı VI; Çalışanlarınız donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Buzdolabı; Bozulabilir yiyecekleri saklamak için idealdir.
TV; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Modern TV; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Radyo; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Çalışma Masası II; Grafik stüdyosu için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası III; Grafik stüdyosu için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası IV; Grafik stüdyosu için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası V; Grafik stüdyosu için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Modern Radyo; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Küçük Dolap I; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Küçük Dolap II; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive oluyorlar.
Küçük Dolap III; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive oluyorlar.
Eğitim Masası II; Çalışanların eğitilmesine olanak tanır.
Kalite ne kadar yüksekse sonuç o kadar iyi olur.
Eğitim Masası III; Çalışanların eğitilmesine olanak tanır.
Kalite ne kadar yüksekse sonuç o kadar iyi olur.
Eğitim Masası IV; Bu, çalışanların eğitilmesini sağlar.
Kalite ne kadar yüksekse sonuç o kadar iyi olur.
Eğitim Masası V; Bu, çalışanların eğitilmesini sağlar. 
Kalite ne kadar yüksekse sonuç o kadar iyi olur.
Üretim Makinesi II; Bu makine ile oyunlar üretebilirsiniz.
Üretim Makinesi III; Bu makine ile oyunlar üretebilirsiniz.
Üretim Makinesi IV; Bu makine ile oyun üretebilirsiniz.
Üretim Makinesi V; Bu makine ile oyunlar üretebilirsiniz.
Çalışma Masası IV; Ses stüdyosu için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası V; Ses stüdyosu için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası II; Hareket yakalama stüdyosu için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası III; Hareket yakalama stüdyosu için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası IV; Hareket yakalama stüdyosu için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
Çalışma Masası V; Hareket yakalama stüdyosu için çalışma masası. Kalite ne kadar yüksekse, iş sonucu o kadar iyi olur.
G-Electic Sunucu; MMO ve F2P oyunları için sunucular gereklidir.
Bu sunucu<b><color=blue><NUM></color></b> oyuncu kapasitelidir.
Metrik Sunucusu; MMO ve F2P oyunları için sunucular gereklidir.
Bu sunucu<b><color=blue><NUM></color></b> oyuncu kapasitelidir.
DivoTech Sunucu; MMO ve F2P oyunları için sunucular gereklidir.
Bu sunucu<b><color=blue><NUM></color></b> oyuncu kapasitelidir.
IBN Sunucu; MMO ve F2P oyunları için sunucular gereklidir.
Bu sunucu <b><color=blue><NUM></color></b> oyuncu kapasitelidir.
Platin Plaket; Bu ödülü en az 5.000.000 adet satan her oyun için
alırsınız.
Elmas Plaket; Bu ödülü en az 10.000.000 adet satan her oyun için
alırsınız.
Kahve makinesi; Bir oyun geliştiricisinin temel gıdası kahvedir.
En modern kahve makinesi "Gronky Industries" den gelir ve
kahveyi 17 saat boyunca kolayca sıcak tutabilir.
Yılın Oyunu; Bu ödülü, oyunlarınızdan biri "Yılın Oyunu"
seçildiğinde alabilirsiniz.
Yılın Geliştiricisi; Bu ödülü, stüdyonuz "Yılın Geliştiricisi"
seçildiğinde alabilirsiniz.
En İyi Oyun Müziği; Bu ödülü, oyunlarınızdan biri "En İyi Oyun Müziği" seçildiğinde
alabilirsiniz.
En İyi Grafik; Bu ödülü, oyunlarınızdan biri "En İyi Grafik" seçildiğinde
alabilirsiniz.
Çok küçük dolap I; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Çok küçük dolap II; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Çok küçük dolap III; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Halı VII; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Halı VIII; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Halı IX; Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha motive olurlar.
Trend Belirleyici; Bu ödülü, Oyunlarınızdan biri trend belirleyici olursa
alabilirsiniz.
Yılın Yayıncısı; Bu ödülü ,
stüdyonuz "Yılın Yayıncısı" seçildiğinde alabilirsiniz.
Atölye I;Atölye için çalışma alanı. Kalite ne kadar yüksek olursa, iş sonucu o kadar iyi olur.
Atölye II;Atölye için çalışma alanı. Kalite ne kadar yüksek olursa, iş sonucu o kadar iyi olur.
Atölye III;Atölye için çalışma alanı. Kalite ne kadar yüksek olursa, iş sonucu o kadar iyi olur.
Atölye IV;Atölye için çalışma alanı. Kalite ne kadar yüksek olursa, iş sonucu o kadar iyi olur.
Atölye V;Atölye için çalışma alanı. Kalite ne kadar yüksek olursa, iş sonucu o kadar iyi olur.
Atölye I;Konsol geliştirmeleri için çalışma alanı. Kalite ne kadar yüksek olursa, iş sonucu o kadar iyi olur.
Atölye II;Konsol geliştirmeleri için çalışma alanı. Kalite ne kadar yüksek olursa, iş sonucu o kadar iyi olur.
Atölye III;Konsol geliştirmeleri için çalışma alanı. Kalite ne kadar yüksek olursa, iş sonucu o kadar iyi olur.
Atölye IV;Konsol geliştirmeleri için çalışma alanı. Kalite ne kadar yüksek olursa, iş sonucu o kadar iyi olur.
Atölye V;Konsol geliştirmeleri için çalışma alanı. Kalite ne kadar yüksek olursa, iş sonucu o kadar iyi olur.
Modern Klima;Sunucu odalarında sıcaklığı düzenlemek için kullanışlıdır.
Yeşil Tabure;Bu obje ile çalışanlarınız yeni bir motivasyon kazanabilir.
Turuncu Tabure;Bu obje ile çalışanlarınız yeni bir motivasyon kazanabilir.
Mavi Tabure;Bu obje ile çalışanlarınız yeni bir motivasyon kazanabilir.
Masa I;Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıkları
zaman daha fazla motive olurlar.
Masa II;Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıkları
zaman daha fazla motive olurlar.
Masa III;Çalışanlarınız iyi donanımlı ofislerde çalıştıkları
zaman daha fazla motive olurlar.
Açık Kahverengi Koltuk;Çalışanlarınız mola vererek burada
oturabilir.
Koyu Kahverengi Koltuk;Çalışanlarınız mola vererek burada
oturabilir.
Nane Yeşili Koltuk;Çalışanlarınız mola vererek burada
oturabilir.
Mini Golf; Bu obje ile çalışanlarınız yeni bir motivasyon kazanabilir.
Mimari Görsel I;Çalışanlarınız
iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha fazla motive olurlar.
Mimari Görsel II;Çalışanlarınız
iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha fazla motive olurlar.
Mimari Görsel  III;Çalışanlarınız
iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha fazla motive olurlar.
Mimari Görsel IV;Çalışanlarınız
iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha fazla motive olurlar.
Mimari Görsel V;Çalışanlarınız
iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha fazla motive olurlar.
Çiçek Görseli I;Çalışanlarınız
iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha fazla motive olurlar.
Çiçek Görseli II;Çalışanlarınız
iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha fazla motive olurlar.
Çiçek Görseli III;Çalışanlarınız
iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha fazla motive olurlar.
Çiçek Görseli IV;Çalışanlarınız
iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha fazla motive olurlar.
Çiçek Görseli V;Çalışanlarınız
iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha fazla motive olurlar.
Halı VII;Çalışanlarınız
iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha fazla motive olurlar.
Halı VIII;Çalışanlarınız
donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha fazla motive olurlar.
Halı IX;Çalışanlarınız
donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha fazla motive olurlar.
Lamba IV;Çalışanlarınız
iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha fazla motive olurlar.
Lamba V;Çalışanlarınız
iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha fazla motive olurlar.
Lamba VI;Çalışanlarınız
iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha fazla motive olurlar.beiten.
Ayçiçeği;Çalışanlarınız
donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha fazla motive olurlar.
Top Kaktüs;Çalışanlarınız
donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha fazla motive olurlar.
Palmiye;Çalışanlarınız
iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha fazla motive olurlar.
Tablo IV;Çalışanlarınız
iyi donanımlı ofislerde çalıştıklarında daha fazla motive olurlar.
Modern Heating System;This highly efficient heating system
is particularly suitable for open-plan offices.
Luxury Toilet;A visit to this luxurious toilet
even increases motivation.
Luxury Sink;This sink is so refreshing
that it even increases motivation.