Ölüm, ölüm dediğin nedir ki gülüm?
Makinalaşmak İstiyorum!
trrrrum, trrrrum, trrrrum!
Kurumuş boğazım!
Tüm üssünüz bize ait.
Uzaylılar tarafından kaçırıldım, evet tarafından!
Malarko kombi gerçek kombi gerçek konfor
Panda adamdır.
Panda Skyrim'i ne zaman bitirecek?
VİDANJÖR!
Ne kadar ileri giderdin?
Çok iyi niyetli bir çalışma ama yemez.
Şaka gözlüğü yazınca neden Kemal çıkıyor?
Enişte naptın dobloyu sattın mı?
Canımdan çok sevdiğim aslan oğlum Rocky'nin anısına.
Oyun oynarken sesli düşünüyorum.
Ateş, Su, Toprak, Tahta!
Makasa ihtiyacım var! 62!
Yazdığı şiirleri son anda beğenmeyen şairimiz kimdir?
Sapık abi, soğuk lavaş.
Bu şeyin kılavuzunu okudunuz mu?
Yapma! Yogamı mahvediyorsun!
Defol! npsonat izliyorum!
Doğru olan ve olan her zaman aynı değildir.
Her zaman bir erkek vardır. Her zaman bir deniz feneri vardır.
Karanlık ruhunu ışıkla dolduran kişi ben olmalıydım!
Beyler Levo olayı ne?
Hayatımın Hikayesi.
Siz buradasınız çünkü biz buna izin veriyoruz ve istediğimiz için de yok olacaksınız.
Size gösterdiğim gerçek. Hatırladığın şey, illüzyon budur.
Bilgilendirilmiş bir soru. Ama cevaplaması zor. Ben gördüğün şeyim.
Soğuk mu? Hmm... Sanırım ben böyleyim, üzgünüm.
Bir cisim yaklaşıyor efendim!
Kahretsin.
Gölgelerin gücü adına!
Ben Genelkurmay Cumhurbaşkanı Başbakanınızım. Ankara beni bulsun!
Dayan ve hayatta kal.
Kıçımıza çip takacaklar!
Hazır değilsin!
Daha kolay olmasını dileme, keşke daha iyi olsaydın.
İyi mi kötü mü, bir lütuf mu yoksa lanet mi? Ne yaparsan yap!
Sen kadersin!
Tanrı veya Kral yok.
Hiçbir şey doğru değil, her şey mümkündür.
İyi adamlar iyi niyetlidir. Her zaman iyi sonuç vermeyiz.
Çelik ve Altın savaşları kazanır.
Savaş alanının ortasında günahın ne olduğunu unutmak kolaydır.
Savaş, savaş asla değişmez.
Seni benden ölüm bile kurtaramaz!
Bir kahramanın konuşmasına gerek yoktur. O gittiğinde, dünya onun adına konuşur.
Hayat bir müzakeredir. Hepimiz istiyoruz. Hepimiz istediğimizi elde etmek için her şeyimizi veririz.
Hey! Dinle!
Bana söylemeliydin. Başka birisi yanlış anlamış olabilir.
Haddini bildir!
Helikopterlerden nefret ederim.
Eğlenceyi ikiye katla!
Gözlerin olmadan nasıl görebiliyorsun?
Pasta bir yalan!
Teşekkürler Mario! Ama prenses başka bir kalede!
Arkana bak, üç başlı bir maymun!
Yalnız gitmek tehlikeli! Bunu al.
Takım için!
Sadece bir Patron ve bir Hain için yerimiz var.
Şeytanların yürüdüğü yerde kaos gelir.
Ahh! Birkaç macera oyununun aroması...
Şu andan itibaren aldığın her nefes sana, benden bir armağan.
Kendinizi bir çukurda bulursanız, yapılacak ilk şey kazmayı bırakmaktır.
Tek hatırladığım şey kaybettiklerim.
Aile her şeydir.
Oraya daha önce gittim. Yara izlerini görüyor musun?
Bir kapı kapandığında, bir pencere açılır... ya da onun gibi bir şey.
Başkalarını kurtaracak bir adam önce kendini kurtarmalıdır.
Kulaklarınızın arasındakinden daha büyük bir boşluk yoktur.
Oğlum, keşke aklım seninki kadar az olsaydı.
Gerçek bir beyefendi her bilmeceyi çözer.
Asla pes etme! İçgüdülerine güven!
Diplomasi, savaşmayı asla öğrenmediğim bir savaştır.
Bu senin hikayen. Her şey burada başlıyor.
Allah Allah dertleri neymiş ki?
Beden iyileşebilir, ancak zihin her zaman o kadar dirençli değildir.
Mutlu kısım olmadan hem mutlu hem de mutsuzum!
Ben de bir zamanlar aynı senin gibi bir maceracıydım. Derken dizime bir ok yedim.