[GAMEPLAY_10]
Oyun hiç eğlenceli değil. Her fırsatta bunu belli ediyor!
Oyun o kadar kötü ki, motivasyon baştan sona sıfır.
Konu ve oyun için tek bir kelime buluyorum: Berbat!
Açıkça görülüyor ki yılın en kötü oyunu!
Oyun o kadar kötü ki, oyun tasarımcıları başka bir meslek bulmalı.
Oyun mekaniği ayağa bir çivi gibi geliyor.
Oynanış için tek bir kelime var: işkence!
Bunu yayınlanmadan önce kimse oynamadı mı? Oynanamaz!
Oyun zayıf başladı ve ardından keskin bir şekilde düştü.
[END]

[GRAPHIC_10]
Grafikler gerçekten berbat! Uzun zamandır böyle bir şey görmemiştim.
Grafikler gözlerime hakaret. Korkunç!
Sadece son derece modası geçmiş grafiklere gülebiliyorum.
Grafiksel olarak, bu oyun tam bir rezalet. Bundan daha çirkin olamazdı!
Bu grafik kör olmayı dilememi sağlıyor.
Üç yaşındaki kızım daha iyi grafikler yapıyor.
Ekranı kapalı tutmanın daha iyi olduğu bir oyun.
Kötü grafikler nedeniyle acı ve ızdırap için tazminat almanıza izin veren bir yasa var mı?
Bu bir grafik değil. Bunlar kırık piksellerdir.
Oyun bize grafik tasarımcıların renk körü olmaması gerektiğini gösteriyor.
Grafiklere atfedilebilecek tek şey: Piksel kullanıyor. Ama yanlış olanları.
Göze daha çok neyin zarar verdiğini bilmiyorum: Tabasco veya bu grafik.
[END]

[SOUND_10]
Müzik ve arka plan sesi kulaklara hakarettir!
Ses: Hoparlörlerden gelen korkunç bip sesi baştan sona sinir bozucu.
Oyun müziği zaten kulağa rahatsız edici geliyordu. İyi ki çok az ses efekti var.
Dikkat! Bu oyun işitme kaybına neden olabilir!
Sadece saçma ses efektlerine gülebilirsiniz.
Bir matkabın sesi buna kıyasla rahatlatıcı bir sestir.
Sesle ilgili olarak, sadece şunları önerebiliriz: Kapat!
Sese gelince: Beethoven ve Mozart mezarlarında kulaklarını kapatıyordur.
Hoparlörlerden gelen sesin gerçekten müzik olup olmadığından emin değilim!
Sesi kim çıkardıysa: Bunu bir daha asla yapma!
Ses Cenevre Sözleşmelerini ihlal ediyor. Korkunç!
Ses 5 dakika sonra kırbaç sesi gibi geliyor.
Tahtadaki tırnakların sesini biliyor musun? Bu oyunun sesleri buna benzer.
[END]

[CONTROL_10]
Kontroller çok fazla karmaşık ve yanlış. Dayanılamaz!
Başınızı sadece kontrollerde sallayabilirsiniz. Nutkum tutuldu!
Kontroller hakkında bir şeyler yazardım. Ama oyun oynanamaz!
Korkunç kontroller sadece bir felakettir. Hayal kırıklığı garantili!
Son derece berbat kontroller, oyunun kullanımını zorlaştırıyor.
Kontroller hakkında bir kelime. Sarhoşken araba kullanmak, bu oyunu kontrol etmekten daha kolay.
Geliştiricilerin giriş cihazlarının anlamını anlamadıkları açık.
Vahşi bir boğa üzerinde oyundan daha fazla kontrole sahipsiniz. Gerçekten kötü bir kontrol.
Keyfi hareket, kontrolü tarif bile edemez. Tam bir felaket.
Kim bu kontrolü anlar ve ustalaşırsa, bir doktorayı hak eder. Gerçekten oynanamaz!
Bu kontrol o kadar kötü ki inceleme sırasında 100 gri saç çıkardım.
Kontroller batan Titanik'i karaya çıkarmaya çalışıyormuş gibi geliyor.
Kontrol, modern bir işkence yöntemidir! Bunu kim programladı?
[END]

[TOTAL_10]
Oyun tam bir felaket! Benim için yılın en kötü oyunlarından biri.
Ellerinizi bu ilhamsız işten uzak tutun!
Bu oyun çok kötü!
Bu oyunu hediye olarak bile istemiyorsun. Yılın şakası!
Bu oyun benim için ayın en kötüsü!
Bu yapım bir felaket. Paraya değmez!
Geçen yıl kolumu kırdım. Bu oyundan daha eğlenceliydi.
Arkadaşlarınızdan kurtulmak istiyorsanız bu oyun harika bir hediye olacaktır.
Geliştirici, bu oyunla kendinizi mahvetmenin yaratıcı bir yolunu gösteriyor.
Bu oyunu oynamak için hiçbir sebep yok. Korkunç!
Sonuç: Oyun, bilgisayar oyunlarının her zaman sanat olmadığını gösteriyor. Bazen sadece önemsizdir.
Oyun, endüstrinin gülünç haline nasıl geleceği konusunda bir ders.
Bu oyunu satmamalısın, gömmelisin. En derine!
Ciddi misiniz geliştiriciler? Hiç oynamadınız mı? Bu çöp!
Oyun o kadar acımasız ki, sürekli bir şaka haline gelebilir.
Oyunu test edenlerin bile kariyer seçimlerini yeniden düşünmelerini sağlayan bir oyun.
Oyun geliştirmeyi bırakın! Onun yerine taş ocağına gidin!
[END]

[GAMEPLAY_20]
Oynanışa gelince, eğlenceli değil!
Monoton ve sıkıcı oyun hiç eğlenceli değil!
Gelişmemiş oynayış beni ilk dakikadan sıktı.
Oynanışın çok ilkel olduğu ve olay örgüsünün iyimser olduğu söyleniyor.
Konu çok sıkıcı ve genel oynanış oldukça bayıcı.
Kendimi kağıtla kessem, bu oynayıştan daha eğlenceli olurdu.
Oyunun kötü olduğunu iddia edersem, bu bir yalan. Çünkü aşırı derecede kötü!
Oynanışa gelince, birisinin okula geri dönmesi gerekiyor.
Oynayış konu kadar kötü. Bunu kimseye yapamazsınız.
İshal sıçmak bu konudan daha ilginç. Oynayış temelde mevcut değil.
Oyun tam bir can sıkıntısı! Oynanış, sporcunun ayağı kadar eğlenceli.
Oyun gerçekten berbat. Konu ile kahveyi uyutabilirsiniz.
Bir oyun geliştirdiğinizde, oynanış hakkında da düşünmelisiniz. Ne yazık ki, bunu burada kimse yapmamış.
[END]

[GRAPHIC_20]
Grafikler modası geçmiş durumda ve artık günümüz standartlarını karşılamıyor.
Sevgisiz ve kısmen çirkin grafikler rakiplere ayak uyduramıyor.
Çok basit grafikler, oynamaya devam etmek için motive etmiyor.
Grafikler tam bir felaket! Modası geçmiş ve çirkin.
Oldukça çirkin grafikler tür ortalamasının çok altında.
Grafikler? Parmağımla gözümü dürttüğümde daha az gözyaşı alıyorum!
Grafikler görsel olarak etkileyici görünüyor.
Grafik olarak sunulan şey yüzsüzlüktür. Gerçekten kötü!
Mağara resmi bu grafiğe karşı daha modern görünüyor.
Grafikler sanki birisi bir balonu boyayla doldurup ekrana fırlatmış gibi görünüyor.
Görünüşe göre grafik tasarımcıları geliştirme sırasında sarhoştu.
Oyunun grafikleri bana bir kurbağayı anımsatıyor. Bakmak hoş değil!
Grafikler muhtemelen kahve molalarında yapılmış. Bu kaliteyi başka türlü açıklayamam.
Grafikler o kadar kötü ki daireler bile dikdörtgen gibi görünüyor.
Grafiklerin öne çıkan özelliği, siz onu açmadan önce siyah ekrandır. O andan itibaren yokuş aşağı gidiyor.
Grafik sahneleme amatörce. Geliştiriciler bunun için daha fazla çaba harcamalıydı.
[END]

[SOUND_20]
Dayanılmaz müzikle sesi hemen kapatmalısınız.
Ses efektleri neşe kaynağı değil. Tavsiyem: Kapatın!
Ses efektleri, son zamanlarda duyduğum en kötü şeylerden biri.
Dijitalleştirilmiş ses efektleri, güzelce söylemek gerekirse, "Berbat". Söylenecek başka bir şey yok.
Rakipsiz kötü ses efektleri çok amatörce geliyor.
Berbat ses efektleri sadece bir kaçak gibi geliyor!
Hiç en güzel rüyalarınızı görürken ramazan davulcusu tarafından uyandırıldınız mı? Aynı o sesi duyuyorum.
Hiç ses efekti olmasaydı daha iyi olurdu.
Ses hakkında birkaç kelime: Bazıları buna müzik diyor. Gerisi buna işkence diyor.
Geliştirici yeni bir müzik stili icat etti: Cırlamak! Ses hakkında söylenecek başka bir şey yok.
Ses donanımına çok para harcadıysanız: Bu oyundan kaçının!
Seste olumlu bir şey var: Hoparlörlerden tonlar çıkıyor. Maalesef yanlış olanlar.
Oyunun sesiyle mahalledeki köpkeler gönüllü olarak barınağa gitmek istiyor.
Tuvalet sifonu, oyunun müziklerinden daha iyi geliyor. Çok çok kötü!
[END]

[CONTROL_20]
Kontroller çok saçma. Oynanabilir değil!
Kontroller son derece belirsiz ve korkunç!
Sürekli olarak yanlış kontroller sizi umutsuzluğa sürükler. Bu bir eğlence yolu değil!
Belirsiz kontroller gerçek bir başarısızlıktır. Bunun için daha fazla uğraşılmalıydı.
Ne yazık ki, kontrollerin tamamen başarısız olduğunu söylemeliyim. Hayal kırıklığı!
Kontroller bu dünyanın dışında. En azından insanlar için yapılamayacak kadar kötü.
Kontrol, yalnızca sabırlı insanlar için bir şeydir. Diğerleri umutsuzluğa kapılacak!
Maalesef oyunu kapsamlı bir şekilde test edemedim çünkü kontroller gerçekten kötü!
Kontroller, kontrolcüyü duvara vurmak istemenize neden olur. Sinir bozucu!
Ne yazık ki, oyunun kontrolleri ile eğlence sona eriyor. O kadar belirsiz ki, yeteneklerimden şüphe ettim.
Son derece kesin olmayan kontroller, direksiyon simidi olmayan bir otomobille karşılaştırılabilir.
[END]

[TOTAL_20]
Bu oyunu 15 dakikadan fazla oynayan herkes bir madalyayı hak ediyor!
Tavsiyem: Bu işi bırakın!
Bu oyun paraya değmez, çünkü can sıkıntısı garantilidir!
Tahminime göre, bu oyun bir başarısızlık örneği olacak!
Benim sonucum: Bu oyunu bilmiyorsanız, kesinlikle hiçbir şeyi kaçırmadınız.
Sonuç: Bu gereksiz oyun kimseyi mutlu etmeyecek!
Tavsiyem: Bu oyunu oynamak için para al.
Çok mu paran var? Pencereden at. Bu oyundan daha eğlenceli.
Sonuç: Birçok harika oyun var. Bu oyun onlardan biri değil.
Kanal tedavisi mi yoksa bu oyun mu? Kök kanal tedavisi! Anestezi olmadan.
Satın almalısınız - eğer kendinize işkence etmek istiyorsanız.
Bu oyunu yalnızca çöp kutusunda hala yeriniz varsa satın almalısınız.
Eminim yarın oyunu kimse hatırlamayacak. Korkunç!
Bu oyun hakkında gerçekten eğlenceli olan ne biliyor musun? Hayır? Hiçbir şey değil!
Ayağınıza bir dambıl düşürürseniz, bu oyundan daha çok eğleneceksiniz.
Geliştiriciler bu oyundan utanmalı.
Geliştirici muhtemelen sadece hızlı para kazanmak ve iyi bir oyun geliştirmek istemiyordu. Çöp!
Bu oyun gerçekten kötü. Dilinizi ısırırsanız daha çok eğlenirsiniz!
[END]

[GAMEPLAY_30]
Oyun maalesef motive edici değil. Oyun sadece eğlenceli olmak istemiyor.
Oynanış olgunlaşmamış ve ikna edemiyor.
Oynanış çok basit, bu da harika bir oyun deneyimi vaat etmiyor.
Bu incelemeyle hiç eğlenmedim. Eski oyun tarzından yoksun.
Basit oynanış uzun vadede büyüleyemez. Hiç eğlenceli değil.
Basit oynanış yeni fikirlerden yoksundur. Konu ve hikaye iyi değil.
Konu bir bira matına sığıyor ve oyun beni ikna etmedi!
Eski Mısırlılar aradılar: Oyunlarını geri istiyorlar. Umutsuzca modası geçmiş!
Oynanış iddiasız. Konuya büyüteçle bakmanız gerekiyor.
Oyunun son derece kötü uygulanmış birkaç iyi fikri var.
Oyun ilk birkaç dakika için neredeyse eğlenceli. Bundan sonra her şey tekrarlanıyor.
Oyun mekaniği alışmak için bir acıdır. Sıkıcı!
Konu bir test modeli kadar heyecan verici ve oynanışı iddiasız.
Ne yazık ki, geliştiriciler oyun mekaniklerini tamamen mahvetmiş. Oyun çok sıkıcı!
Oyun mekaniği çok basit. En geç 30 dakika sonra her oyuncu sıkılacak.
[END]

[GRAPHIC_30]
Grafiklerle ilgili başka bir kelime: Maalesef burada hiçbir çaba gösterilmemiş!
Grafik gösterimi en düşük kalitedir. Grafikler ikinci kalite.
Grafikler, bu sistemde mümkün olandan çok uzak.
Grafikler son derece monoton. Bu türe sahip diğer oyunlar çok daha iyi grafiklere sahip.
Grafikler ortalamanın altında. 100 oyundan en az 95'i daha iyi görünüyor. 
Görünüşe göre geliştiriciler renk körü. Aksi takdirde bu kötü grafikleri açıklayamam.
Oyunun grafikleri acımasız. Geliştiriciler oyunun grafikleri üzerinde daha fazla zaman harcamalıydı. 
Ne yazık ki grafikler çok eski görünüyor. Bu, genel derecelendirmede düşün puanlara neden oldu.
Görsel olarak, oyun ortalamanın altında. Grafik tasarımcıları için iyi bir iş çıkarmamış!
Ne yazık ki, geliştiriciler oyunun grafikleriyle ilgili her şeyi yanlış yapmış. 
Grafikler daha kötü olabilir, ancak önemli ölçüde daha iyi olabilir.
Geliştiriciye ipucu: Bir dahaki sefere grafiklere biraz daha zaman ayırın.
Grafikler ortalamanın altında, çok az iyi olduğu kısım var.
[END]

[SOUND_30]
Oyunun müzikleri yetersiz ve ses efektleri cızırtılı.
Hoparlörlerden gelen basit ses efektleri, daha yüksek bir derecelendirmeme engel oldu.
Bu sistemde sesler standartlara uygun değil. Kötü!
Basit ses efektleri ve kötü müzikler beni hiç ikna edemedi.
Ne yazık ki, basit ses efektleri bu tür oyunların normal kalitesine uymuyor.
Ses efektleri o kadar kötü ki hoparlörlerimin bozuk olduğunu sanıyordum.
Oyun müziği sadece tolere edilebilir. Ancak vasat ses efektlerinin dalgalanan ses seviyesi can sıkıcı.
Ses efektleri kulaklarıma hakarettir. Ses tasarımcıları iyi bir iş çıkarmamış gibi görünüyor.
Bu oyunun ses efektleri ortalamanın altında ve oyun müziği akılda kalıcı değil. 
Tıraş makinem bu oyunun ses efektlerinden daha iyi geliyor.
Müzik başlangıçta oldukça güzel ama birkaç dakika sonra sinir bozucu olmaya başlıyor.
Ne yazık ki, ses efektleri ve oyun müziği oyunla hiç uyuşmuyor.
Mağazalardaki sıkıcı müziği biliyor musunuz? Bu oyunun müziği öyle geliyor.
Müzik tamamen sönük görünüyor ve ses efektleri teknik olarak kötü.
Ses efektleri muhtemelen amatörler tarafından yapılmış.
Ses efektleri teknik olarak tamamen eksik. Bu oyun sisteminde çok daha fazlası mümkündür.
[END]

[CONTROL_30]
Kontroller çok yanlış. Bu, oyunun eğlencesini önemli ölçüde azaltır.
Belirsiz kontroller sinir bozucu. Bu, oyunu daha az eğlenceli hale getirir.
Karmaşık işlem gerçekten sıradan oyuncular için değil!
Kontroller hiç de iyi bir izlenim bırakmıyor. Çok karmaşık!
Kontroller, optimal olmaktan çok uzaktır. Bu hızla hayal kırıklığına yol açar.
Karmaşık kontroller yeni başlayanlar için değildir. Ancak profesyonel oyuncuların bile sorunları olacaktır.
Karmaşık ve kesin olmayan kontroller nedeniyle oyun güçlü yönlerini gösteremez.
Kontroller çok karmaşık. Bu farklı bir şekilde daha iyi yapılabilirdi!
Bu kontrol ile kuantum fiziği arasındaki fark nedir? Kuantum fiziğinin anlaşılması daha kolaydır.
Bu kontrole çabucak sinir oluyorsunuz. Ne yazık ki, bunun için genel derecelendirmeden puan düşmem gerekiyor.
Oyunun kontrolü çok karmaşık. Tekrar tekrar oyunun kontrolünü kaybediyorsunuz. Bu hiç eğlenceli değil.
Kontrol, bir kepçeyle bir işlem yapmaya çalışıyormuş gibi geliyor.
Olumlu: Ana menünün kontrolü kolaydır. Olumsuz: Gerçek oyunun kontrolleri bir felaket.
Tür standartları, kontrollerde basitçe göz ardı edildi. Diğer oyunlar bunu çok daha iyi yapar!
Kontrolü kaybetmeyi seviyorsanız, bu oyunu seveceksiniz. Diğer herkes sinirlenecek.
Oyunun kontrolü çok fazla karmaşık. Kılavuza bakmak rutin hale geldi.
[END]

[TOTAL_30]
Geliştiriciler bu oyunla gerçekten kendilerini şanla kaplamadılar!
Bu oyun, türün hayranları için bile bir hayal kırıklığı!
Benim sonucum: Tür hayranları bile bu oyuna geniş bir yer vermeli!
Benim fikrim: Bu oyunu bekliyorsanız, satın almak için yeniden düşünmelisiniz!
Bu oyun kimseyi uzun süre eğlendirmeyecek. Bir hayal kırıklığı!
Bu oyundan çok şey bekleyenler hayal kırıklığına uğrayacak.
Oyun, yalnızca tüm oyunların sahibi olan sert oyuncular için bir öneridir.
Oyun, çok kısa bir öğle yemeği molası için görülmeye değer. Ancak sadece indirimli bir fiyata alırsanız.
Kabul edelim: orada yeterince daha iyi oyun var.
Sonuç: Bu oyunu benzersiz kılan hiçbir şey yok. Satın almaya değmez!
Vardığım sonuç: Oyunlar bir işkence değil zevk olmalıdır. Bu çok daha iyi çalışıyor.
Oyunun oldukça kötü bir şekilde gerçekleştirilmiş birkaç iyi fikri var. Öneri yok.
Profesyonel bir geliştiriciyle iyi bir oyun olabilirdi.
Sonunda, oyun sadece kusurlu. Koleksiyonunda kimsenin buna ihtiyacı yok.
Çok kötü, oyun oldukça eğlenceli olabilirdi. Ancak maalesef geliştirme sırasında birçok hata yapılmış.
Ne yazık ki, bu sadece "zayıf" onay mührü için yeterlidir.
Oyun, rakiplere ayak uyduramayan cilasız bir genel pakettir.
Oyun tam bir başarısızlıktır. Geliştirme sırasında çok şey ters gitmiş olmalı.
Gerçekten sıkıcı bir oyun! Sonunda, geliştiricilerin uzmanlık alanlarının ne olduğunu merak ediyorsunuz.
[END]

[GAMEPLAY_40]
Kısmen cilalı oyun, çok fazla oyun eğlencesine izin vermiyor. Çok kötü!
Oyun tek kelimeyle sıkıcı. Bu tür şeyleri sevmiyorum!
Eski ve cilasız oyun beni çabucak sıktı.
Sıkıcı olay örgüsü ve basit oyun sadece çok kısa bir süre için motive ediyor.
Oyun kurgusu çok basit. Bu yüzden incelerken pek eğlenmedim.
Oynanış açısından, bu başlık pek heyecan verici değil. Oyun cilasız ve sıkıcı.
Sıkıcı hikaye ve basit oyun, çok fazla oyun zevkine izin vermiyor.
Maalesef oyun fikri beni ikna edemedi. Oyundaki zayıf yönler her yerde bulunabilir.
Ne yazık ki, yaratıcı olmayan oyun yeni bir şey sunmuyor. Bu nedenle, canınız sıkılabilir.
Oyun modası geçmiş ve bu nedenle yırtık bir çivi kadar eğlenceli.
Oynanış açısından oyun, sonunu zaten bildiğiniz bir gerilim filmi kadar heyecan verici.
Oyun ortalamanın altında. Konu bir kibrit kutusuna sığar.
Konu hayal gücünden yoksun ve oyun motive edici değil.
Oyun mekaniği cilasız ve benzer oyunlara ayak uyduramıyor.
Maalesef oyun yeni bir şey sunmuyor. Muhtemelen diğer oyunlardan çok şey kopyalandı.
Oyun, ortalama oyunlardan kopyalanmış. Hiçbir yeni fikir uygulanmamış.
Oyun, montaj hattı çalışması kadar çeşitlidir. Ben zevk alamadım.
Oyun mekaniği daha önce 1000 kez görüldü. Yeni fikirler muhtemelen kasıtlı olarak eklenmedi.
Oynanış yeniliksizdir. Konu en iyi ihtimalle ortalamadır.
[END]

[GRAPHIC_40]
Ne yazık ki grafikler ikna edici değil. Tür standartlarına göre bile ortalamanın altında.
Grafikler en iyi ihtimalle ortalamanın altında. Burada daha fazlasını bekleyebilirdik.
Tür standartlarına göre bile, grafikler sorumsuzca tasarlanmış.  
Grafikler cilasız görünüyor. Rakipler zaten bunu daha iyi yaptı.
Modası geçmiş grafikler cilasız ve bir madalyayı hak etmiyor.
Cilasız grafik gösterimi en iyi ihtimalle alt düzeydedir.
Grafik tasarımcıların pek arzusu yokmuş gibi. Ortalamanın altında grafikler.
Eğer bir grafik hayranıysanız, bu oyunu satın almanıza gerek yok.
Ne yazık ki grafikler beni şaşırtmadı. Belki oyunun başka güçleri vardır.
Görsel olarak oyun kesinlikle çağdaş görünmüyor.
Düşük detaylı grafikler beni şaşırtmadı. Ortalamanın biraz altında.
Grafiklerin birisinin ekrana tükürmüş gibi göründüğünü söylemek abartıdır. Ama oldukça çirkin.
Oyunun grafikleri, son teknolojinin ciddi şekilde gerisinde.
Tür gerçekten daha iyi grafikleri hak ediyor. Bu ortalamanın altında.
Geliştirici, bilgisayar oyunlarının görsel bir ortam olduğunu anlamadı. Cilasız grafikleri başka türlü açıklayamam.
Grafikler ayrıntısız ve cilasız görünüyor. Rakip çok daha iyi bir iş çıkarır.
[END]

[SOUND_40]
Ne yazık ki, sesin zayıf yönleri var ve sistemin yeteneklerinden yararlanmıyor.
Ne yazık ki, hoparlörlerden sadece monoton müzik çıkıyor. İyi değil!
Ses efektleri tür standardının altındadır. Ben daha iyiye alıştım.
Seslerle hiçbir çaba sarf edilmemiş. Ve oyun müziği de beni şaşırtmadı.
Birkaç ses efekti maalesef pek etkileyici değil. Çoğu oyuncu daha iyiye alışık.
Dijitalleştirilmiş ses efektleri çok az çeşitlilik sunar. Daha fazlasını isterdim.
Ses teknik olarak zayıf ve modası geçmiş.
Müzik kabul edilebilir, ancak ses efektleri son derece can sıkıcı.
Ses efektleri maalesef piyasaya sürülmeden bir hafta sonu bir araya getirilmiş gibi geliyor.
Menüdeki şarkı harika geliyor! Bundan sonra sesi kapatmak iyi olabilir.
Ses efektleri iki kişi tarafından yapılmış gibi geliyor. Biri çok yetenekli, biri amatör.
Müzik, oyuna hiç uymuyor. Ses efektleri ortalama.
Müzik sonsuza dek asansöre binmek gibi geliyor. Çok monoton!
Ses efektleri aslında kabul edilebilir. Sadece türe ve oyuna uymuyor.
[END]

[CONTROL_40]
Can sıkıcı kontroller, ortalama bir oyuncuyu umutsuzluğa sürükleyecektir.
Karmaşık kontroller can sıkıcıdır. Çoğu oyuncu hüsrana uğrayacak.
Kontroller beni ikna edemedi. Bu çok karmaşık!
Son derece karmaşık kontroller, tür hayranları için bile oyunu mahvediyor.
Kontroller çok daha iyi olmalıydı. Böyle oynamak hiç eğlenceli değil.
Oyunun kontrollerini anlamak biraz zaman alıyor.
Cilasız kontroller beni kısmen rahatsız etti. 
Hayat, oyunun karmaşık kontrollerini öğrenmek için çok kısa.
Kontroller son derece belirsizdir. En azından kontrollerle anlaşamadım.
Bol pratikle kontroller kontrolünüz altında. Ancak eğlenceli değil.
Yazı işleri ekibindeki hiç kimse kontrollerden memnun kalmadı. Menülerde bile kontroller çok karmaşık. 
Kontroller hakkında: Oyun, basit şeyleri çok karmaşık hale getirebileceğinizi gösteriyor.
[END]

[TOTAL_40]
Bu tür oyunların sevgilisi olarak bile paranızın karşılığını alamazsınız.
Bu türün hayranları, bir satın alma yapılıp yapılmadığını iki kez duydu.
Oyunun ilk 30 dakikası eğlenceliydi. Bundan sonra motivasyon hızla düşüyor!
Benim sonucum: Oyun kesinlikle ikna edici değil. Oynamanın keyfi yok!
Oyunun cilası olmadığı için maalesef tavsiye edemem.
Oyunla ilgili sonuç: Beğendiyseniz devam edin. Olmadan yapmayı tercih ederim!
Bu oyunu sadece türün sıkı hayranlarına tavsiye edebilirim.
İlk anlar harika, sonra can sıkıntısı hızla başlıyor!
Ne yazık ki ortalama bir oyun için yeterli değildi.
Türün sert hayranları onu denemeli. Diğer herkesin satın almayı düşünmesine gerek yoktur.
Sonuç: Oyunun birkaç güçlü yönü ve birçok zayıf yönü vardır.
Ayrıntılara daha fazla dikkat edersek, en azından ortalama bir yapım haline gelebilirdi.
Sonuç olarak: Oyun 50 puanı bile hak etmiyor!
Sonunda, büyük vuruş için yeterli olmadığını söylemek kalır. Küçük biri için bile değil.
Bu oyunun kesinlikle güçlü yanları var, ancak eğlencenizi bozmak için çok fazla şey yapıyor.
Oyunu dört gözle bekliyordum. Ne yazık ki ben de hayal kırıklığına uğradım.
[END]

[GAMEPLAY_50]
Son derece zorlu oyun, çok fazla oyun eğlencesine izin vermiyor.
Minimalist oyun maalesef çok modası geçmiş görünüyor.
Oyun dengesiz ve ikna edemiyor.
Tür beni ikna etmiyor ve oyun dengesiz
Hızlı bir şekilde sıkıcı olduğu ortaya çıkan ilginç bir oyun konsepti.
Bu ortalama oyun standart hale gelirse, tür yakında krizde olacak.
Teorik olarak, oyun mekaniği pratikte olduğundan daha iyi geliyordu.
Oynanışta yenilik yok. Geliştirici ortalamadan memnun.
Oyundaki daha fazla yenilik olsaydı mutlu olurduk. Olduğu gibi, sadece vasat.
Umutsuz oyun, oyunu kitlesel bir ürüne dönüştürüyor.
Oyun mekaniği birkaç iyi yaklaşım gösteriyor, ancak yetersiz uygulanıyor.
Geliştiriciler bize oyunda birçok yenilik sözü verdi. Ne yazık ki, sadece sıkıcı ve ilhamsız.
Konu, büyükannenin ciltsiz kitapları kadar heyecan verici.
"Sıkıcı" kelimesi oynanışı ve olay örgüsünü oldukça iyi anlatıyor.
Bu tür, ortalama bir oyun mekaniğinden daha fazlasını hak ediyor.
Konu katlanılabilir, ancak geliştiricilerin oyun üzerinde çalışmış olması gerekirdi.
Oyun basitçe monoton. Daha fazla yaratıcılık görmek isterdik.
[END]

[GRAPHIC_50]
Ne yazık ki cilasız grafikler ikna edici değil. Rakipler daha iyi bir iş çıkardı.
İşlevsel grafikler gerçekten ikna edici değil. Ben beğenmedim
Grafikler diğer bazı yapımlar kadar ayrıntılı değildir.
Ne yazık ki, grafikler tür standartlarına göre bile en iyi ihtimalle vasat.
Grafiksel gösterim hemen hemen vasattır ve kimseyi şaşırtmaz.
Grafik efektleri çok etkileyici değil ama kimseyi de uçuramaz.
Grafikler bir güzellik ödülünü hak etmiyor. En iyi ihtimalle ortalama.
Grafikler çok cilasız görünüyor, bu da daha iyi bir derecelendirmeyi hak etmiyor.
Oyunun sunumu daha önce pek çok kez görülmüş gibi görünüyor.
Oyun görsel olarak sadece "vasat" diye tanımlanabilir.
Grafikler bana sevgisiz ve cilasız görünüyor.
Grafikler hiçbirimizi uçurmadı.
Aynı türe sahip oyunlar zaten çok daha iyi grafiklere sahip.
Oyunun grafikleri bir felaket değil, ancak bir ödülü de hak etmiyor.
Grafiklerle ilgili yüksek talepleriniz yoksa, onunla iyi yaşayabilirsiniz.
Oyunun grafikleri kabul edilebilir. Bununla birlikte, detaylara daha fazla dikkat edilmesini isterdim.
Grafik olarak, oyun sadece sıradan bir ortalamadır. 
Yapımın grafikleri ikinci sınıf. Ortalama.
[END]

[SOUND_50]
Ses efektleri ve oyun müziği ortalamanın altında.
Ses iyi. Ama oyun müziği beni şaşırtmıyor.
Müzik ve ses efektleri, birkaç istisna dışında oldukça kabul edilebilir.
Ses efektleri kabul edilebilir, ancak günümüz standartlarını karşılayamıyor.
Ses efektleri kimseyi uçurmayacak. Ve oyun müziği de sadece ortalama.
Ne yazık ki, birkaç muhteşem ses efekti dışında pek bir şey yok.
Ses efektleri oldukça iyi. Ama maalesef daha yüksek bir reyting için yeterli değiller.
Ses, bir elektrikli süpürgenin sesi kadar rahatsız edici değil. Ama çok da iyi değil!
Müzik sağlam ama monoton. Ses efektleri de sadece vasat.
Ne yazık ki, oyunun ses efektleri gerçekten ikna edemiyor.
Sesi özel yapan nedir? Hiçbir şey değil! Ama daha kötüsünü gördüm.
Müzik ayrıca bir ekran koruyucuya da sığacaktı. Ses efektlerinden bahsetmeye değmez.
Ses tasarımcıları, düzgün ses efektleri yaratmak için çaba harcadılar. Maalesef çok az!
Oyun müzikleri oyunla uyumlu olsaydı gerçekten iyi olurdu. Ama durum bu değil.
Ses efektleri muhtemelen standart bir kitaplıktan geliyor. Her şey ortalama kalitede.
[END]

[CONTROL_50]
Ortalamanın altındaki kontroller bazı noktalarda hayal kırıklığına neden oluyor.
Oyunun kontrollerine alışmalısın. Bazı noktalarda hayal kırıklığı kaçınılmazdır.
Oyunun kontrollerini biraz fazla karmaşık buluyorum!
Maalesef oyunun kontrolleri iyi yapılmamış gibi.
Oyunun kontrolü, oyunun güçlü bir noktası değil.
Tanıdık olmayan kontrollere alışmak için biraz zaman gerekir. Bu daha iyi çözülebilirdi.
Oyunun kontrolleri hiçbirimizi ikna edemedi. Arada sırada biraz belirsiz olabiliyor.
Kontroller, ayaklarınızı yerden kesmez. Bazen sorunlara neden olur.
Kontroller ortalama türdür. Onun hakkında yazılabilecek tek şey bu.
Oyunun basit kontrollerine rağmen, inceleme sırasında doğrulukla ilgili bazı sorunlar yaşadım.
Maalesef oyunun kontrolleri yeterince sezgisel değil. Yani geriye sadece sıradanlık kalıyor.
Oyunun kontrolleri karmaşık şeyleri basitleştirir. Ne yazık ki, aynı zamanda basit şeyleri karmaşık hale getiriyor.
Oyunun kontrolleri, belirli güçlü yanları veya zayıflıkları olmaksızın amacına hizmet eder.
Oyunun daha az sezgisel kontrolleri burada daha yüksek bir puan vermemi engelliyor.
[END]

[TOTAL_50]
Oyun, yetenekli programcılar için iyi bir oyun olabilirdi. Çok kötü!
Bu yapım, arzulanan çok şey bırakan vasat bir oyundur.
Olması gereken bir oyun değil. Sadece tür hayranları için ideal.
Sonuç olarak, bu kimseye tavsiye edeceğim bir oyun değil.
Sonuç: Hızla sıkıcı hale gelen ortalamanın altında bir oyun.
Benim fikrim: Sadece türün inatçı hayranları bu yapıma bakmalı.
Sonuç: oyun çok erken yayınlandı.
Tür hayranları bu oyunla eğlenebilir. Diğerleri: Ellerini çek!
Sonuç: Geliştiriciler burada kendilerini aştılar. Sonuç sıradanlıktır.
Benim sonucum: Oynanamaz değil, ama gerçekten eğlenceli değil.
Kötü bir oyun değil, ancak çok sayıda kusur daha yüksek bir derecelendirmeye izin vermiyor.
Karar: Geliştirici çaba sarf etse de, bu oyun önemsiz bir tür temsilcisinden başka bir şey değildir.
Bu oyun birkaç dakikalığına oldukça eğlenceli. İçerik ve oynanış açısından kimseyi memnun etmez.
Yapım yıllarca geç geliyor ve heyecanlandıracak çok az yenilik var.
Sonuç olarak sadece şunu söyleyebilirim: Oyun çok sıkıcı!
Sonuç olarak, bu oyun hiçbirimizi uçurmadı.
Benim fikrim: Pek çok noktada oyun en fazla ortalama düzeyde.
Türün hayranları birkaç saatliğine mutlu olabilir. Maalesef ben onlardan biri değilim.
[END]

[GAMEPLAY_60]
Oyun, seviyeden seviyeye değişir. Bazen yukarı, bazen aşağı.
Oyun bir süreliğine eğlenceli. Ama baştan sona bu eğlence korunamıyor.
Konu ve oynanış gerçekten olağanüstü değil, ama fena da değil.
Oynanış idare eder ve hikayesi yer yer eğlenceli olabiliyor.
Oyunun eğlencesi bir salıncaktan daha çok sallanıyor. Ancak, çokta kötü değil.
Konu iyi değil ama oyun sağlam.
Oynanış mekanikleri çok büyük eksikliği olmamasına rağmen yorucu ve komplike.
Oyun kısmen eğlenceli, ama çokta bir şey beklememek lazın.
Konu, uzun vadede heyecan yaratsa da bu heyecan çok uzun sürmez.
İkinci kalite bir oyun olarak eğlenceli ve keyif verici. Öte yandan konu tam bir şaka.
Konu mükemmel. Öte yandan, modası geçmiş oyun mekanikleri tatmin edici değil.
Oyunun güçlü yönleri var. Ancak hikaye gerçekten heyecan verici değildi.
[END]

[GRAPHIC_60]
Grafikler oldukça ortalama. Bu sistemde daha iyisini gördüm.
Grafik olarak, bu yapım alkışa layık değil, ancak saklanması da gerekmez.
Grafikler ortalama ve cidden özel bir şey yok.
Grafikler biraz daha detaylı olabilirdi. Benim için standart tür.
Grafik efektleri söz konusu olduğunda, bu oyunun rekabetten saklanması gerekmiyor. İyi ortalama!
Grafik sunum beklentilerin altında kalıyor.
Grafikler bazı yerlerde oldukça çirkin, ancak genellikle ortalamanın üstünde.
Grafikler biraz modası geçmiş görünüyor. Ancak bu tam bir başarısızlık değil.
Grafik olarak, görülmeye değer, ancak ayrıntılara daha fazla dikkat edilmesi gerekebilir.
Grafikler biraz fazla sade görünüyor. Daha fazla detay ve çeşitlilik isterdim.
Kesinlikle daha iyi grafiklere sahip oyunlar var. Yine de orta dereceli bir oyun için yeterlidir.
Oyunun grafikleri bir madalyayı hak etmiyor, ancak yine de rakiplere ayak uydurabilirler.
Cilasız grafikler son teknolojidir, ancak daha fazlası değildir.
Harika grafik efektleri bahsedilmeye değer. Grafiklerin geri kalanı oldukça zırva görünüyor.
[END]

[SOUND_60]
Dijitalleştirilmiş sesler ve melodiler oyuna uygun fakat özel birşey yok.
Aslında daha fazlasını beklerdim, yine de ses efektleri idare eder.
Oyunun ses efektleri kabul edilebilir ancak özel bir şey yok.
Ses efektleri hakkında yazılacak pek bir şey yok. Onlar iyi.
Dijitalleştirilmiş ses efektleri oyuna uygun ve oyun müziği de idare eder.
Müzik ve ses ortalamadır ve türün en iyi oyunlarına yaklaşamaz.
Oldukça iyi ses efektlerinin teknik sorunları, daha iyi bir derecelendirmeyi engelledi.
Akustik hakkında söylenecek çok şey yok. Müzik ve ses efektleri zırva.
Oyun müziği idare eder, ama bir arkadaşınıza çalacağınız hiçbir şey yok.
Müzik ve ses efektleri beni uçurmasa bile idare eder.
Ses aslında oldukça iyi. Ne yazık ki teknik sorunlar da var. Yani ortalama kalır.
Oyunun ses efektleri harika. Öte yandan müzik tamamen yok olmuş.
Ses efektleri hala rakiplerinin biraz gerisinde.
Oyun seslerinde biraz daha çeşitlilik olsaydı derecelendirme daha yüksek olabilirdi.
[END]

[CONTROL_60]
Oyun kontrolleri hakkında biraz daha antrenman yapmanız gerekebilir.
Kontroller hala kabul edilebilir, ancak günümüz standartlarını karşılamıyor.
Oyunun kontrolleri diğer oyunlara göre ortalama düzeyde.
Oyunun kontrolleri idare eder, fakat birkaç sorun var.
Kontrolleri anlamak için bir süre kılavuzu incelemelisiniz. Bundan sonra onunla yaşayabilirsin.
Oyunun kontrolleri tamam. Ancak sezgiden yoksundur.
Oyunun kontrolleri tamam, ancak bölümler itibariyle kesin değil. Bu daha iyi yapılabilirdi.
Oyunun kontrolleri olağanüstü değil, ancak daha kötü yapan örnekleri var.
Kontroller hakkında: Menüler gereksiz yere karmaşık. Geriye kalan her şey yolunda.
[END]

[TOTAL_60]
Genel olarak, bu tür oyunların ağır hayranlarının paralarının karşılığını alacağını söylemek kalır.
Bazı tasarım kusurları oyunun kalitesini düşürüyor. Bence oyun idare eder.
Başlangıçta eğlenceli bir oyun, ancak çabuk sıkıcı olabiliyor.
Bu yapım güzel bir fikir ama uzun süre eğlendiremez.
Düşük beklentileri olan sıradan oyuncular bir bakma riskini alabilir.
Sonuç: Bu oyunu sadece bu türün hayranlarına tavsiye edebilirim.
Benim fikrim: Bu oyun ideal ama özel bir şey değil.
Herkes için bir şey yok, bu ancak türün hayranları onu yakalayabilir.
Kusurlarla başa çıkabilirseniz, oyun satın almaya değer olabilir.
Kusurlar olmasaydı harika bir oyun olabilirdi.
Türünün incisi değil ama hayranlar için kesinlikle tavsiye edilir.
Kesinlikle daha iyi olabilecek sağlam temellere dayalı, ancak olağanüstü olmayan bir oyun.
Benim fikrim: Oyun idare eder. Ancak başka bir geliştirici oyunu kesinlikle daha iyi hale getirebilirdi.
Benim fikrim: Oyunu sevmeye çalıştım. Ancak birçok tasarım kusuru var ve bu çok can sıkıcı.
Ne yazık ki, harika bir oyun olmak için birçok yönden yetersiz.
Bu türün hayranları, iki iyi tür arasındaki zamanı doldurmak için satın alabilir.
Beklentileri yüksek olmayanlar oynarken eğlenebilirler. 
Patron, programcılara daha fazla geliştirme süresi vermiş olsaydı, bu iyi bir oyun olurdu. İdare eder.
[END]

[GAMEPLAY_70]
Oyun hakkında: Küçük zayıflıkları olan iyi düşünülmüş bir oyun. 
Oyun, küçük iniş ve çıkışlarla güzel bir karışım.
Oyun çeşitliliği yeterlidir ve uzun süreler boyunca oynanabilir.
Oyun uzun süreler boyunca motive ediyor. Hikaye, B klasmanında yer alır.
Oyunun mekaniği sizi eğlendiriyor, ancak bazı küçük zayıflıkları var.
Oyun birkaç saat boyunca eğlencelidir, ancak daha sonra biraz monoton hale gelir.
Konu ortalama ama oyun mekaniği oldukça eğlenceli.
Oyunun ilk saatleri ayrı bir keyif veriyor. Ne yazık ki olay örgüsü çok kısa.
Oynanış fikirleri harika, fakat teknik olarak yetersiz kalınmış.
Oyun için daha fazla puan vermek isterdim, ancak sayısız tasarım kusuru bunu engelledi.
Oynanış oldukça iyi ama bana göre geliştirici diğer oyunlardan çok fazla ilham almış.
[END]

[GRAPHIC_70]
Grafikler iyi, ancak yeterince ikna edici değil.
Grafikler özel bir şey değil, ancak tür standartlarına göre oldukça iyi.
Grafik gösterimi oldukça güzel, ancak gözler için bir ziyafet olduğu söylenemez.
Oyunun grafikleri birkaç istisna dışında oldukça güzel. Ortalamanın üstünde!
Türünde kesinlikle daha kötü grafikler var. Bundan da iyi yapan az oyun var.
Oyunun grafikleri ortalamanın üzerinde. Özellikle efektler daha iyi yapılabilirdi.
Oyunun grafikleri oldukça iyi. Detaylara gösterilen özen hala eksik.
Oyunun grafikleri sağlam görünüyor, ancak özel bir şey değil.
Grafikler hakkında: Teknik olarak daha fazlası mümkün olabilirdi, ama sorun değil.
Grafik stili aslında oldukça hoş. Ancak herkes bu görüşte olmayacak.
Tür hayranları oyunun grafiklerine bayılmayacak, ancak tatmin olacaklardır.
[END]

[SOUND_70]
Dijitalleştirilmiş ses efektleri oldukça iyidir ancak özel bir şey değildir.
Ses efektlerinden ve güzel oyun müziğinden şikayet edemezsiniz.
Ses efektleri kimseyi şaşırtmayacak, ama sorun değil.
Oyun müziği büyülü değildi ama yine de dinlemeye değer.
Müzik harika, ancak çok sık tekrar ediyor. Yüksek derecelendirme için yeterli değil.
Ses, oyunun atmosferini olumlu bir şekilde destekliyor ancak mükemmeliyetçilikten yoksun.
Müzikten kesinlikle Mozart sorumlu değildi, ancak ses efektleri iyi.
Ses hakkında söylenecek olumsuz bir şey yok. Ancak bu bir şaheser de değil.
Oyunun müzikleri harika ama ses efektleri beni şaşırtmıyor.
Bazı ses efektlerinin teknik sorunları olmasaydı sesler harika olabilirdi.
[END]

[CONTROL_70]
Kontrollerle ilgili olarak, kısa bir eğitim sonrası büyük bir sorun yaşamazsınız.
Bazı zayıf yönleri olmasına rağmen kontrollerle hemen anlaştım.
Oyunu oynamak oldukça rahat. Sadece burada kontrollerle ilgili küçük sorunlar var.
Kontrolleri kavramak biraz zaman alır, ancak bundan sonra herhangi bir sorun yaşamazsınız.
Kontrolleri anladıktan sonra oyun harika oluyor.  
Kontroller hakkında: İlk birkaç dakika biraz karmaşık. Bundan sonra oyun sorunsuz oynanıyor.
Kontrollerin çok belirsiz olduğunu düşünüyorum. Ancak, çoğu insan kontrollerle herhangi bir problem yaşamaz.
Kontrollerin kullanımı kolaydır, ancak daha sezgisel olabilirler.
Karmaşık olmayan kontroller aslında iyidir, zaman zaman biraz belirsiz olabiliyor.
Kontroller iyi bir tür standardıdır. Herhangi bir büyük problemim olmadı.
[END]

[TOTAL_70]
Bu türün hayranıysanız kesinlikle göz atmalısınız.
Eğer böyle oyunları seviyorsanız bu yapımı istek listesine almalısınız.
Bu tür oyunların hayranları bu yapımdan memnun kalacaklar.
Bu yapım bir süreliğine eğlenceli ama uzun vadede ikna edemiyor.
Karar: Hayranlar ve sıradan oyuncular bu oyundan memnun kalacaklar.
Bu oyun sağlam bir ürün. Tür hayranlarına satın almalarını önerebilirim!
Benim fikrim: Tür hayranları bu oyunda bir süre eğlenecek.
Bu türe ilgi duyanlar bu yapımı satın alabilirler.
Bu oyuna verdiğim puan: İyi ama çok iyi değil.
Oyun kesinlikle bir hit olmayacak, ancak tür hayranları onunla eğlenecek.
Oyun herkes için değil, tür hayranlarını mutlu edecek.
Bu yapıma daha yakından bakmaya değer. Özellikle tür hayranları için.
Oyun çok popüler değil. Ama türü sevenler için oyunu tavsiye edebilirim.
Oyun herhangi bir ödül kazanmayacaktır. Ama onunla bir süre eğlenebilirsin.
Bir süre oyundan keyif aldım. Ancak, bir üst yapım için hala eksik olan çok şey var.
Oyun benim için bir süredir eğlenceli olsa da kesinlikle en sevdiğim oyunlara aday olmayacak.
Beklentilerim tam olarak karşılanmasa da oyun hala sağlam.
Sonuç: Maalesef çeşitliliği olmayan iyi bir oyun.
Benim fikrim: İlginç özelliklere sahip bir oyun, bir süreliğine eğlenceli.
Sonuç olarak: Oyun, tür hayranlarını eğlendirecek. Diğer herkes sıkılacak.
Oyun kesinlikle benim favorim değil ama çok eğlendim.
Geliştirici bazı özelliklerle pek uğraşmamış. Yine de sağlam bir oyun.
Genel olarak oyun oldukça başarılı. Zayıflıklarına rağmen yine de eğlenceli
İncelemeden önce yüksek beklentilerim yoktu ve şaşırdım. Yine de bir hit olmak için yeterli değil.
Benden bir satın alma önerisi var! Ama sadece türün hayranıysanız.
[END]

[GAMEPLAY_80]
Çeşitli oynanış eğlencelidir ve birkaç yenilik sunar.
Oyunun karmaşıklığı arzulanan pek bir şey bırakmıyor.
Yeni oyun, kapsamlı ve sürekli bir eğlence sunuyor.
Oynanış basit ama bağımlılık yapıyor. Eğlence garantilidir!
Zorlu oyun ve heyecan verici hikaye, saatlerce motive eder.
Taze ve zorlu oyun. Harika!
Çeşitli oyun mekaniği büyük bir keyif veriyor.
Zamanın ötesindeki oynayış yeni fikirlerle birleştirilmiş. Zevk aldım.
Uzun bir süre boyunca eğlenceli olan karmaşık olmayan oyun.
Motive edici oyun sizi uzun süre eğlendirecek.
Bir kaç zayıflık dışında oynayış güzeldi ve konu da bambaşka bir seviyede.
Hikayenin bazı ilginç noktaları var. Oyun zorlayıcı ve eğlenceli.
Heyecan verici hikaye yüzünden oynamayı bırakamadım.
Birkaç sürprizle güzel anlatılmış bir hikaye. Oyuna sağlam bir şekilde uygulanmış.
Oynanış açısından, yapım sürekli olarak yüksek bir seviyededir.
Oynanış ve olay örgüsü kayda değer bir zayıflık göstermiyor.
Oyun kurgusu yeni değil ama çok zorlu. 
Oyunun heyecan verici bir hikayesi ve gerçekten harika bir sonu var.
Güzel bir hikaye harika bir oyunla birleştirilmiş.
Oyun çeşitli ve zordur. Sadece tür hayranları sevmeyecek.
[END]

[GRAPHIC_80]
İyi grafikler, sistemin yeteneklerinden yararlanıyor.
Olumlu tarafı ise oyunun grafiklerinden bahsetmek gerekiyor. 
Güzel grafikler, benzer oyunlardan daha iyi görünüyor.
Grafik gösterimi güzel bir şekilde yapılmış ve detaylara çok dikkat edilmiş.
Ayrıntılı grafikler gerçekten çok iyi. Beklediğimizden daha iyi.
Oyunun grafikleri, sanatın şu anki halidir.
Oyun, yaratıcı bir şekilde tasarlanmış grafikler sunuyor. Çok etkileyici.
Olumlu bir yön, çeşitli grafiklerdir. Türün hakkını veriyor.
Olumlu bir nokta, güzel efektlere sahip harika grafikler.
İyi efektlere sahip iyi grafik tekniği derinden etkilemektedir.
Yapım güzel ve detaylı grafiklere sahip. Ortalamanın üstü.
Grafikler çok detaylı bir şekilde tasarlanmış.
Grafikler sadece hoş değil, aynı zamanda çeşitlidir.
Oyun deneyimi güzel bir şekilde sunuluyor. Oynanış ve grafikler çok iyi uyum sağlıyor.
[END]

[SOUND_80]
Müzik ve ses kalitesi ikna edici. Bunu sevdim.
Kristal netliğinde ses efektlerinden bahsetmeye değer. Oyun müziği de harika.
Oyunun sesleri güzel ama nefes kesici değil.
Oyun harika bir oyun müziği ve ses efektleri sunuyor.
Oyun müziği gerçekten iyi yapılmış.
Olumlu tarafı, bu oyunun harika bir müziği var.
Harika sesler. Bugünlerde oyunların sesi böyle olmalı!
Ses parlak değil ama yine de iyi.
Oyun müziklerinden gerçekten keyif aldım. Sesi sonuna kadar açtım!
Ses çok güzel bir atmosfer yaratıyor. Harika!
Akustik olarak oyun çok iyi ama mükemmel değil.
Oyunun sesi beklentimi karşıladı. 
İyi bestelenmiş oyun müzikleri ve harika ses efektleri olumlu bir şekilde öne çıkıyor.
Ses efektleri kulağa hoş geliyor. Maalesef oyun müzikleri biraz az.
[END]

[CONTROL_80]
Karmaşık olmayan kontrollere sahip bir oyun arıyorsanız, onu bu yapımda bulacaksınız.
İyi düşünülmüş kontroller, oyunun hemen tadını çıkarmanızı sağlar.
Oyun en başından itibaren iyi işliyor. Çok sağlam!
Kontroller iyi yapılmış. Kısa bir eğitim aşamasından sonra oynamaya hazırsınız.
Sezgisel kontroller, oyunu oynamayı oldukça keyifli hale getirir.
Kontroller sezgisel ve basittir.
İyi, karmaşık olmayan ve hassas kontrol. Böyle olması gerekiyor.
Kontroller süper uygulanmış, fakat çığır açmamış.
Nadir durumlarda, kontroller biraz belirsizleşiyor, ancak bunun dışında çok iyi.
Çok nadiren oyunun kontrollerinin başarısız olduğu hissine kapılıyorsunuz.
Kontroller bir devrim değil, ancak türde küçük gelişmeler gösteriyor.
Oyunun karmaşık olmayan kontrolleri beni şaşırttı. 
Oyuna alıştıktan sonra, kontrollerin kullanımı kolaylaşıyor.
Oyunun kontrolleri hakkında şikayet edemezsiniz.
[END]

[TOTAL_80]
Uzun süre ilginç kalan iyi bir oyun.
Sonuç: Henüz bu tür bir oyununuz yoksa, onu kapmalısınız.
Bu tür oyunlarla ilgileniyorsanız, kesinlikle bu yapıma göz atmalısınız.
Sonuç olarak: Bu oyun parasının karşılığını çok iyi bir şekilde sunuyor!
Benim fikrim: Uzun süreli eğlenceyi garanti eden iyi bir oyun.
Böyle oyunları seviyorsanız, bu oyun kesinlikle sahip olunması gereken bir oyun!
Bu türün hayranları için bu yapımı tereddüt etmeden tavsiye edebilirim.
Kenarda üç beş kuruşunuz varsa hiç düşünmeden satın alabilirsiniz.
Tür ve konuyla ilgilenen herkes oynamalı.
Vardığım sonuç: Bu oyun hiçbir ödün vermeden "iyi" olarak adlandırılabilir.
Türün hayranı olanlar bu oyundan keyif alacaklar.
Türünün hayranları için bu oyun gerçekten önerilir. Güzel!
Oyun bizler tarafından türünün hayranlarına önerilir!
Oyun her geçen gün daha iyi hale geliyor. Eğlenceli!
Sonuç: Çeşitli, eğlenceli bir oyun. Tür sevenler için önerilir.
Oynarken çok eğlendim ve küçük zayıflıkları görmezden gelebilirim.
Saatlerce ekrana bağlı kalmanızı sağlayacak atmosferik bir deneyim.
Bu türle ilgilenmeyen oyuncular bile bu oyuna göz atmalıdır.
Geliştirici harika ve şaşırtıcı derecede eğlenceli bir oyun sunuyor.
Bu türü seven herkesin satın alması gereken bir yapım. Daha iyisi yok.
Birkaç saat boyunca harika bir oyun dünyasına taşınıyorsunuz. Mükemmel!
En yüksek reyting için yeterli olmasa da uzun süredir böyle bir oyun istiyordum.
Türün tüm hayranları için bizden tavsiye, bu cevher gizli kalmamalı.
Bence bunun gibi daha çok yapım olmalı.
[END]

[GAMEPLAY_90]
Oyunun gerçekten etkileyici olduğunu itiraf etmeliyim. Çok eğlenceli!
Karmaşık ve ilginç oyun gerçekten eğlenceli.
Oynanış ve hikaye gerçekten harika. Bu türe sahip çoğu oyun bu kaliteye yaklaşamaz bile.
Hikaye ve oyun tek kelimeyle harika. Oyun bir dakikası bile sıkıcı değil!
Bu yapım, büyüleyici ve eğlenceli bir oynanışa sahip. Saatlerce eğlence garantilidir!
Görünüşe göre geliştirme sırasında oynayış odak noktasıydı. Pek çok şey doğru yapılmış.
Oyun yenilikçi ve birçok yeni özelliğe sahip.
Oyun yeni başlayanlar ve profesyoneller için uygundur.
Harika oynayış, yeni başlayanlar ve profesyoneller için uygundur.
Oyun tasarımı çok zor ama gerçekten eğlenceli.
Söylemeliyim ki, oyundan gerçekten zevk alıyorum! Özellikle hikayeyi beğendim.
Bu oyunda birçok farklı oyun modu olduğu için sıkılmayacaksınız. Harika!
Oynanış basit ama harika. Geliştiriciler, birkaç oyun öğesini güçlü bir şekilde cilalamış gibi görünüyor.
Heyecan verici olay örgüsü nedeniyle zaman uçup gidiyor. İlk dakikadan sonuna kadar eğlendim.
Basit ama oldukça motive edici bir oyun. Geliştiricilere saygılarla!
Oyunun dengesi özellikle iyi yapılmış. Bu türe sahip tüm oyunlar için bir rol modeli!
Motive edici oynanış ve iyi yazılmış hikaye beni olumlu yönde şaşırttı.
[END]

[GRAPHIC_90]
Süslü ve çeşitli grafikler gerçekten göz alıcı!
Harika grafikler, çoğu oyunundan daha iyi. Güzel!
Grafikler, bu oyun platformu için mümkün olanın sınırında. Aferin!
Grafik fanatiği için bu oyun tam bir göz ziyafeti. Grafik tasarımcılar tarafından harika bir iş çıkarılmış!
Zamansız grafik stili beni büyüledi. Çok etkileyici.
Grafikler son derece atmosferiktir. Oyuna mükemmel uyuyor.
Grafikler birçok taklitçi bulacak, ancak neredeyse hiç kimse bu kaliteye yaklaşmayacak.
Teknik olarak grafikler çok etkileyici. Bu oyun sisteminde daha fazlası mümkün değil!
Eğer bir oyun olsaydım, böyle görünmek isterdim. Harika grafikler!
Grafiksel olarak oyun yeni standartlar belirliyor. Özellikle detaylı oyun dünyasını beğendim.
Harika bir sanat tasarımı ve teknik açıdan etkileyici efektler tüm editör ekibini hayrete düşürdü.
[END]

[SOUND_90]
Güzel bir şekilde dijitalleştirilmiş ses efektleri.
İyi ses efektleri ve harika bir oyun müziği, oyuna mükemmel şekilde uyuyor.
Ses hakkında: Müzik olarak çok yüksek bir seviyedeyiz. Harika!
Oyun müziği ve ses efektleri gerçekten harika. Lütfen sesi açın!
Etkileyici akustik efekt ve harika oyun müziği bu oyunda öne çıkıyor.
Oyunun müzikleri mükemmel bir şekilde bestelenmiş. Ve ses efektleri de teknik olarak sınırları zorlamış.
Oyun, teknik olarak olağanüstü ses efektlerine sahip harika bir elektronik müziğe sahip!
Gösterişli ses efektlerine gerçekten ikna oldum. Ses uzmanlarına saygılarla!
Oyunun müzikleri olağanüstü ve ses efektleri çok kaliteli.
Atmosferik, minimalist oyun müziği oyuna mükemmel bir şekilde uyuyor.
[END]

[CONTROL_90]
Gerçekten iyi düşünülmüş ve karmaşık olmayan bir kontrol sistemi.
Mükemmel kullanıcı arayüzü beni tamamen ikna etti!
Kontroller örnek niteliğindedir. 
Basit ve iyi düşünülmüş kontroller beni olumlu yönde şaşırttı.
Kesin ve basit kontroller hakkında çok fazla şey yazılmasına gerek yok. İyi iş!
Oyun, bugün bir kontrol sisteminin nasıl çalışması gerektiğini gösteriyor.
Kontroller oyun için mükemmel şekilde uyarlanmış. Her şey olması gerektiği gibi!
Oyunun kontrollerini çok beğendim. Oyuncunun hemen başlayabilmesi için burada çok şey yapılmış. 
Kontroller harika! Kontrollerin bu kadar yenilikçi olabileceğini düşünmemiştim.
[END]

[TOTAL_90]
Oyun, tür hayranları için mutlak bir zorunluluktur!
Biz oyuncuları bir süre eğlendirecek mükemmel bir oyun!
Koleksiyonunuzda eksik olmaması gereken harika bir oyun. Kesinlikle tavsiye ediyorum!
Bu oyun yeni standartlar belirliyor ve her oyun koleksiyonuna ait!
Sonuç: Bu oyun hiçbir koleksiyonda eksik olmamalı!
Bu oyun bir hit olacak! Kesinlikle tavsiye ediyorum!
Sonuç: Her koleksiyona ait harika bir oyun!
Çekincelerime rağmen, bu oyun harika. Satın almalısınız!
Sonuç: Kesinlikle göz atmanız gereken bir oyun!
İnsanlar birkaç yıl içinde "eski güzel günler" hakkında konuştuklarında, bu yapım bunun nedenlerinden biridir.
Sadece tür hayranları için tavsiye edilmeyen harika bir oyun.
Kesinlikle göz atmanız gereken büyüleyici bir oyun!
Yapım pek çok gece uyumama izin vermedi. Bağımlılık tehlikesi!
Bu oyun her yerde harika hissettiriyor. Neredeyse mükemmel ve yeni standartlar belirliyor.
Bu yapımı test etmeme izin verildiği için çok minnettarım.
Sonuç: Oyuncuyu çok uzun süre eğlendirecek mükemmel bir oyun.
Benim fikrim: Bir oyun böyle olmalı! Harika!
Türünde trend başlatabilecek bir dönüm noktası.
Bu oyun o kadar iyi ki önümüzdeki yıllarda birçok kötü klonun ortaya çıkmasından korkuyorum.
Çeşitli zorluklarla dolu harika bir oyun. Bu oyunda sadece tür hayranları eğlenmeyecek.
Bu oyun kesinlikle büyük satacak!
Benim fikrim: Bu oyun her oyuncu için harika bir doğum günü hediyesi!
[END]

[GAMEPLAY_100]
Mükemmel oyun, baştan sona eğlenceli.
Oyun gerçekten iyi düşünülmüş ve baştan sona kadar motive ediyor.
Oynanış ve hikaye kesinlikle birinci sınıf. Garantili eğlence!
Oyun neredeyse mükemmel ve olay örgüsü son derece heyecan verici. Süper!
Bu oyun için sadece bir kelime bulabilirim: "Mükemmel"!
Tüm editör ekibi bu oyunla eğlendi. Harika, iyi düşünülmüş bir oyun!
Oynanış ve hikaye bağımlılık yapabilir.
Oynanış mükemmel dengelenmiş. İster beş dakika ister on beş saat oynayabilirsiniz. Harika!
Oyun beni uçurdu. Pek çok yeni fikir muazzam bir eğlence yaratıyor.
Bunun bir bilgisayar oyunu olduğuna inanmak zor.
Kendiniz deneyimlemediyseniz, ustaca oyun mekaniklerine inanamazsınız.
Tanrı bir oyun tasarımcısıdır ve bu oyunu tasarlamıştır. Mükemmel!
[END]

[GRAPHIC_100]
Oyunun teknik olarak mükemmel grafikleri, bu oyun sisteminde yeni standartlar belirler.
Grafiksel gösterim mükemmel! Bu sistemde nadiren böyle bir şey görürsünüz. 
Grafikler nefes kesici güzellikte. Grafik tasarımcılar burada harika bir iş çıkarmış!
Oyun grafiksel olarak mükemmel ve bu tür için yeni standartlar belirliyor!
Etkileyici ve detaylı grafikler beni uçurdu. Mükemmel!
Son derece etkileyici grafikler rakipleri eski gösteriyor.
Rakiplerin bu mükemmel grafiklere yaklaşması bile yıllar alacak.
Gerçekten etkileyici grafikler tüm editör ekibini havaya uçurdu!
Rembrandt van Rijn gibi bir dahi bile bu grafiklere karşı amatör gibi görünüyor.
Sistemim bozuk mu? Üzerinde daha önce hiç bu kadar mükemmel grafikler olmamıştı!
Bir oyunun grafikleri böyle görünmelidir! Tek kelimeyle mükemmel!
Oyunun grafikleri harika! Bu oyun sisteminde böyle bir şeyin mümkün olduğunu düşünmemiştim.
Hemen grafik stile aşık oldum. Bir oyun dünyası asla bu kadar ayrıntılı olarak sunulmaz.
Görsel olarak oyun, yeni nesil bir sistem için geliştirilmiş gibi görünüyor.
Bu grafik gerçeklikten daha iyi! Muhteşem!
Hiç kimse bu sistemde bu tür grafiklerin mümkün olduğunu düşünmezdi. Olağanüstü!
Grafiğin bazı doğa kanunlarını ihlal ettiğinden eminim. Kesinlikle mükemmel!
[END]

[SOUND_100]
Oyuna bomba gibi ses efektleri ve harika müzik eşlik ediyor.
Oyun kristal netliğinde ses efektleri ve mükemmel bir oyun müziği sunuyor.
Harika ses efektleri beni uçurdu. Teknik olarak en yüksek seviyede!
Dijitalleştirilmiş ses efektleri harika. Ama en önemlisi, oyun müziği beni uçurdu.
Sese çok şaşırdım. Ses efektlerinin kalitesi gerçekten olağanüstü.
Harika ses efektlerinden bahsetmeye değer. Bu sistemde hiç böyle ses efektleri duymadım.
Oyunun tüm müzikleri mükemmel bir şekilde bestelenmiş. Oynanışa mükemmel bir şekilde uyuyorlar.
Ses efektleri neredeyse yeni nesil gibi geliyor. Teknik olarak mükemmel.
Geliştiriciler müziğe önem vermiş görünüyor. Her oyun müziği profesyonelce bestelenmiş.
Bir oyundaki müzikten hiç bu kadar etkilenmemiştim. Baştan sona saf bir duygu.
Harika ses efektleri özellikle dikkat çekicidir. Bu sistemde daha fazlası mümkün değil!
Ses yongasının bile bu sesleri üretmesine izin verildiği için onur duyulur.
Ses efektleri harika! Bu, oyun endüstrisindeki yeni standart olacak!
[END]

[CONTROL_100]
Kontroller gerçekten olağanüstü!
Oyunun basit ve şık kontrolleri yeni standartlar belirliyor!
Sezgisel kontroller bahsetmeye değer. Her şey doğru yapılmış!
Kontrol sistemi en az bir ödülü hak ediyor.
Sadece düşünerek bile oyunu kontrol edebilirsiniz.
Oyunun kontrolleri harika!
Kontroller gerçekten harika bir şekilde uygulanmış. Deneyimsiz oyuncular bile hemen başlayabilir.
Babam böyle pasta yapmayı nereden öğrendi? Rakipler neden bunu yapamıyor.
Oyunun kontrollerinin ne kadar hassas olduğu inanılmaz. Programcılara saygılarla!
Olağanüstü kontroller sizi denemeye davet ediyor. Mükemmel!
Oyunun kontrolleri beni gerçekten çok şaşırttı. En az bir ödüle layık!
Kontroller hakkında: Kolunuz yoksa bile oyunun kontrolünü asla kaybetmezsiniz.
Yazı işleri ekibinin tamamı kontrollerin mükemmelliğine şaşırdı.
Kontroller hakkında tek bir şey söyleyebilirim: Mükemmel!
[END]

[TOTAL_100]
Oyun, son zamanlarda gördüğüm en etkileyici oyunlardan biri. Harika!
Bu oyun gerçek bir klasik olma potansiyeline sahip!
Bu yapım muhtemelen şimdiye kadar gördüğüm en iyilerden biri!
Bu oyun, herkesin keyif alacağı gerçek bir sanat eseridir!
Benim fikrim? Bu oyun hiçbir oyun koleksiyonunda eksik olmamalı!
En iyi oyun böyle görünmelidir!
Bu yapım, yılın oyunu olmaya aday!
Önümüzdeki birkaç ay boyunca başka bir oyuna ihtiyacınız olmayacak.
Türü beğenmeseniz bile satın almalısınız!
Oyun, bilgisayar oyunlarının neden diğer tüm eğlence türlerinden üstün olduğunu etkileyici bir şekilde gösteriyor.
Benim sonucum: Bu oyun tüm hayalleri gerçeğe dönüştürüyor ve geriye hayal kurulacak bir şey kalmıyor.
Beklentilerin abartılı olduğunu sanıyordum. Şimdi bunun haklı olduğunu biliyorum.
Gelecekteki tüm oyunların bu şahesere uygun olması gerekecek. Mükemmel!
Bu oyunla baştan sona çok eğlendim. Onu seviyorum!
Sonuç: Şimdiye kadarki en iyi oyunu aramayı bırakabiliriz.
Geçmişin en iyi oyunları bile bu adın altında eziliyor.
Bu oyun ile geliştirici kendine bir anıt yarattı.
Sadece üç kelime: SATIN AL! SATIN AL!! SATIN AL!!!
Benim fikrim: Bu incelemeyi okumayı bırakın ve oyunu satın alın!
Bu oyun bir şaheser!
Bu oyun diğer tüm oyunları gölgede bırakır. Gerçek bir şaheser!
[END]