<b>Oda inşa et</b>
Burada odalar inşa edebilirsiniz.
-
-
-
Teknoloji Seviyesi
Deneyim
Geliştirme Maliyeti
₺
Deneyim seviyesi arttıkça geliştirme maliyetleri düşer.
Ayrıca oyun, grafik, teknoloji ve ses puanları artar.
Grafik
Ses
Yapay Zeka
Fizik
Oynanış
Kontroller
Çok Oyunculu
Tümünü seç
Bir oda inşa et
Kapat
Geliştirme
Araştırma
Kalite Güvence
Grafik Stüdyosu
Ses ve Müzik Stüdyosu
Pazarlama
Müşteri Desteği
Konsol Geliştirme
Depolama
Hareket Yakalama
Tuvalet
Personel Odası
Eğitim Odası
Üretim
Sunucu Odası
<Color=blue>Geliştirme</color> odasında oyunlar ve motorlar geliştirebilirsiniz.
Bu odada yeni teknolojiler geliştirebilirsiniz.
<Color=blue>Kalite Güvence</color> ile oyunlarınızın oynanışını
iyileştirebilir ve hataları etkili bir şekilde giderebilirsiniz.
<color=blue>Grafik Stüdyosu>/color> oyunlarınız için profesyonel grafikler oluşturun.
<color=blue>Ses Stüdyosu</color> ile oyunlarınız için yüksek kaliteli sesler oluşturabilirsiniz.
<Color=blue>Pazarlama Bölümünde</color> oyunlarınızın reklamını yapabilirsiniz.
Hayranlarınıza yardım etmek için <color=blue>Destek Departmanı</color> gereklidir.
<color=blue>Konsol Geliştirme</color>, kendi konsollarınızı geliştirmeniz için gereklidir.
Üretilen oyunlar <color=blue>Depolama Odasında</color> stoklanır.
Profesyonel animasyonlar kaydetmek için <color=blue>Hareket Yakalama Stüdyosu</color> gereklidir.
<color=blue>Tuvaletler</color> her yerde bulunmalıdır.
<Color=blue>Personel Odasında</color> çalışanlarınız
rahatlayabilir ve yeni motivasyon kazanabilir.
<Color=blue>Eğitim Odası</color>, çalışanlarınızı eğitmek için
idealdir.
Bu odada oyunlarınızı üretebilirsiniz.
MMO oyunları geliştirmek istiyorsanız <color=blue>Sunucu Odası</color> gereklidir.
Geliştirme için kilidini aç*
Araştırma için kilidini aç*
<Color=blue>"Çeşitli"</color> başlığı altında kalite güvence ofisini araştırabilirsiniz.
Grafik Stüdyosunu <color=blue>"Çeşitli"</color> başlığı altında araştırabilirsiniz.
Ses Stüdyosunu <color=blue>"Çeşitli"</color> başlığı altında araştırabilirsiniz.
Pazarlama Departmanını <color=blue>"Çeşitli"</color> başlığı altında araştırabilirsiniz.
Müşteri Desteği Departmanını <Color=blue>"Çeşitli"</color> başlığı altındaki araştırabilirsiniz.
Konsol Geliştirmeyi "Çeşitli" başlığı altından araştırabilirsiniz.
<Color=blue>Üretimi</color> araştırdığınızda depolama odasının kilidi açılacaktır.
Bunun kilidi <color=blue>Kasım 1993</color>'de açılacak.
Tuvaletin kilidini aç*
Ortak Odanın kilidini aç*
Eğitim odasını <color=blue>"Çeşitli"</color> başlığı altında araştırabilirsiniz.
Üretimi <color=blue>"Çeşitli"</color> başlığı altında araştırabilirsiniz.
<Color=blue> Çevrimiçi Çok Oyunculu </color>modunu araştırdıysanız kilidi açılacaktır.
Yerleşim
<b>Oda Tasarımı</b>
Odayı kaldırmak için <color=blue>sol shift tuşuna</color>
basabilirsiniz.
<b>Odayı Kaldır</b>
Alternatif olarak, odayı kaldırmak için<color=blue> sol shift tuşuna</color>
basabilirsiniz.
<b>Kapıyı Yerleştirme</b>
Kapı koridora bağlanmalıdır.
<color=blue> DEL tuşu</color> ile kapıyı çıkarabilirsiniz.
<b>Pencereleri Yerleştirme</b>
Pencereleri kaldırmak için<color=blue> sol shift tuşuna</color>
basılı tutun.
Kabul Et
Metrekare Fiyatı
Metrekare
m2
▪ Tüm odalara erişilemez.
Teknikler
▪ Minimum <NUM> boyutu karşılanmalıdır.
▪ Bir kapı eksik.
<b>Öğeleri Satın Al</b>
Burada odalarınız için nesneler satın alabilirsiniz.
Ürün satın al
Nesneyi Döndür
Nesneyi Yerleştir
Doğru oda değil!
Binanın dışında!
Yerleştir
Nesneyi Taşı
Ürün Sat
Çalışanı işten çıkar
Kısayol:
Satış Fiyatı
<b>Yönetim</b>
Burada, şirketinizi yürütmek için gerekli tüm işlevleri bulacaksınız.
<b>İstatistikler</b>
Burada finans, oyunlar veya platformlarla ilgili tüm istatistikleri görüntüleyebilirsiniz.
<b>Çalışanlar</b>
Burada yeni çalışanlar ekleyebilir ve grupları yönetebilirsiniz.
Koridor
Bu, çalışanların kaldırılmasını devre dışı bırakmanıza izin verir.
Bu, nesnelerin kaldırılmasını devre dışı bırakmanıza izin verir.
Tüm odaların ikonlarını devre dışı bırakır.
Para
Hayran
Tüm çalışanların AI tarafından kontrol edilmesini sağlayın
▲
▼
■
Y
A
H
Oyunu Duraklat
Normal Hız
Yüksek Hız
<b>Bu oda için ürün satın alın</b>
Motivasyon
YOK
YOK
YOK
Depolama yeri açıklaması
Sunucu Açıklaması
Makine Açıklaması
Ofislerinizi her zaman temiz tutun!
Yüksek kirlilik nedeniyle çalışanlarınız işten ayrılıyor
ve artık şirketinize hiçbir çalışan başvuruda bulunmayacak.
Çalışanlar
Çalışanları bırak
Oyun Tasarımı
Programlama
Grafik Dizayn
Müzik ve Ses
Pazarlama ve Destek
Oyun Testi
Donanım ve Mühendislik
Araştırma
Maaş
Çalışanları işten çıkar
<b>Yıldız Tasarımcı</b>
Yıldız tasarımcılar üzerinde çalıştıkları oyunlar için beklenti oluştururlar.
<b>Tükenmez</b>
Tükenmez çalışanların molaya ihtiyacı yoktur.
<b>Hatasız</b>
Hatasız çalışanlar asla hata oluşturmaz.
<b>Sadık</b>
Sadık çalışanlar asla işten ayrılmaz.
<b>Yetenekli</b>
Yetenekli çalışanlar daha hızlı öğrenir.
<b>Şanslı</b>
Kritik çalışma sonuçları önemli ölçüde daha sık görülür.
<b>Sportif</b>
Sportif çalışanlar daha hızlı hareket eder.
<b>Tertipli</b>
Tertipli çalışanlar pislik ve çöp yapmazlar.
Oyun Tasarımcısı
Programcı
Grafik Sanatçısı
Ses Sanatçısı
Ofis Çalışanı
Oyun Testçisi
Teknisyen
Bilim İnsanı
Mevcut çalışmayı duraklat/devam ettir
Odaya atanan çalışanlar
Bu oda için AI'yı devre dışı bırakın
Odayı yeniden adlandır
Odayı yeniden tasarla
Odayı yık
Lütfen odanın ismini giriniz
İptal Et
Odayı gerçekten yıkmak istiyor musunuz?
Oda içeriğini satarak <color=green><NUM></color> elde edersiniz.
Araştırma
Her şeyi otomatik araştır
<NUM> Araştırma Puanı
Araştırmaya devam et
Tür
Konular
Motor Özellikleri
Oynanış Özellikleri
Donanım
Çeşitli
Yeni araştırma mevcut
Araştırma tamamlandı
Görevi İptal Et
Görevi Taşı
Otomatik Bitir
Otomatik Aktif
Tüm Mesajları Sil
Yonga Seti
Kontrolcü
Harici Hafıza
Dahili Bellek
Bellek
Kasa
Ekran
Taş. Konsol Kasası
Görevi taşımak için <color=blue>sol fare düğmesi</color> ile aynı türden bir odaya tıklayın.
Kaldır
Kapıyı Kaldır
<b>Motivasyon</b>
Motive olmayan çalışanlar daha yavaş çalışır.
İsim
<NUM> Çalışan
Çalışanları işten çıkar
<NAME> çalışanını gerçekten kovmak istiyor musun?
Çalışanlara Genel Bakış
Bu alanda kaç kişinin çalıştığını gösterir.
Görev Atanmamış Çalışanlar
Motivasyon
İşçi Bulma Piyasası
Grup Yönetimi
Bu odadaki çalışanlar
Çalışan Bilgileri
İşe al
Kov
Seç
<NUM> Başvuru
Detaylar
Aylık <NUM>
Atanmamış Çalışanlar
Grup
Grup Seç
Yönetim
Geliştirici Kiti Satın Al
Oyun Motoru Satın Al
Kopya Koruma Yazılımı
Lisans Satın Al
Yayınlama Teklifleri
Banka
Mülk
Şirket Adı ve Logosu
Oyunu Piyasadan Kaldır
Satın Alınabilecek Geliştirici Kitleri
Sahip Olunan Geliştirici Kitleri
Üretici
Yayınlanma Tarihi
Alış Fiyatı
Pazar Payı
Mevcut Oyunlar
Ocak
Şubat
Mart
Nisan
Mayıs
Haziran
Temmuz
Ağustos
Eylül
Ekim
Kasım
Aralık
Bu cihaz artık mevcut değil.
Yeterli paran yok!
Geliştirme kitini gerçekten satın almak istiyor musunuz?
Yeni platform mevcut
Piyasadan bir platform çekildi
Piyasadan çekilen platformları göster
Grup Ata
Motor Geliştirin
Yeni Motor Geliştirin
Eski Motoru Güncelle
Motorun Adı
Rastgele İsim
Özel Tür
Oyun Motorunu Sat
Geliştirmeye Başla
<color=red>???</color>
Tümünü seç
Not
Özel bir tür seçmelisiniz!
Motora bir isim vermelisiniz!
En az bir yeni motor özelliği eklemelisiniz!
<color=black>Oynanış: <NUM></color>
<color=black>Grafik: <NUM></color>
<color=black>Ses: <NUM></color>
<color=black>Teknoloji: <NUM></color>
Sahip Olunan Motorlar
Hangi motoru güncellemek istiyorsunuz?
Kâr paylaşımı
Bu motora sahip oyunlar
Sahip Olunan Motor
Motor Özelliklerini Seç
Özel Türü Seç
Yeni bir motor mevcut
Satın Alınabilecek Motorlar
Satın Alınmış Motorlar
Satılan Lisanslar
Motor Detayları
Satın Al
Oyunlar
Özellikler
Tür
Geliştirici
Satılmış Üniteler
Ciro
İnceleme Sonucu
İnceleme
TAM İSABET!
ÇÖP!
Şirket adı
Logo
Lütfen şirket logonuzu seçin.
Motor Tamamlandı
Güncel olmayan kopya korumasını gizle
Etkililik
Kopya Koruması
Satın alınan kopya korumaları
Yeni kopya koruması mevcut
Kopya korumasını gerçekten satın almak istiyor musunuz?
Yeni bir lisans satın alın
Lisans Sat
Resmi lisansa sahip oyunlar satış rakamlarını artırabilir.
Kendi motorlarınızla pahalı lisans maliyetlerinden tasarruf edersiniz. Ayrıca motorlarınızı rekabet için satabilirsiniz.
Lisanslar
Satın alınan lisanslar
<NUM> Oyun
Film Lisansı
Kitap Lisansı
Spor Lisansı
Bu lisans <NUM> oyun için kullanılabilir.
Popülerlik
Liste boş!
Lisans Türü
Kullanımlar
Gerçekten lisansı satın almak istiyor musun?
Satın Alındı
Gerçekten lisansı satmak istiyor musun?
<b>Doğa aşığı</b>
Doğa severlerin çevrelerindeki bitkilere ihtiyacı vardır.
Bitkileri suladıklarında motivasyonları artar.
Aylık Maliyetler
İç Dizayn
Sıcaklık
Motivasyonun Yenilenmesi
Gidiyor:
Kullanıyor:
Bir oyun geliştirin
Oyunun İsmi
Yeni Oyun
Devam Oyunu
Yeniden Yapım (Remaster)
Yeni bir oyun geliştirmek mi, yoksa eski bir oyunun devamı/remaster'ını mı geliştirmek istiyorsunuz?
Standart Oyun
Devasa Çok Oyunculu Çevrimiçi
Oynaması Ücretsiz
Oyun Tipi
Lütfen oyun türünü seçin. MMO ve F2P oyunları için "Çevrimiçi Çok Oyunculu" özelliği gereklidir.
Oyun Büyüklüğü
Oyun ne kadar büyükse, kullanabileceğiniz özellik sayısı artar.
B
B+
A
AA
AAA
Maks. Özellik
Sınırsız
Hedef Kitle
Çocuk
Genç
Yetişkin
Yaşlı
Hepsi
Lütfen oyununuz için hedef kitle seçin.
Ana Tür
Alt Tür
Türü Kaldır
<Color=blue>Çevrimiçi Çok Oyunculu</color> modunu araştırdıysanız kilidi açılacaktır.
<Color=blue>Çevrimiçi Çok Oyunculu</color> modunu araştırdıysanız kilidi açılacaktır.
<Color=blue>"Çeşitli"</color> başlığı altında daha fazla oyun boyutu araştırabilirsiniz.
Alt türü <color=blue>"Çeşitli"</color> başlığı altında araştırabilirsiniz.
Alt konuyu <color=blue>"Çeşitli"</color> başlığı altında araştırabilirsiniz.
<Color=blue>1.000.000₺</color> varsa kilidi açılacaktır.
Ana Konu
Alt Konu
Konuyu Kaldır
Alfabetik
Lisans
Lisansı Kaldır
Lisanssız
Oyun adını aldığınız lisansın adıyla değiştirmek istiyor musun?
Ana Platform
Platform 2
Platform 3
Platform 4
Özel Oyun
▪ Özel oyunlar yalnızca tek bir platformda yayınlanabilir.
Bu özellik sayesinde platformun satış rakamları yükselebilir.
Toplam Pazar Payı:
Oyunlarınızdan birinin
genel değerlendirmesi en az <color=blue>%70</color> olursa, kilidi açılacaktır. 
<Color=blue>Temmuz 1986</color>'da kilidi açılacak.
Motor
Platformlar
En az <color=blue>5 oyun</color> yayınladıysanız kilidi açılacaktır.
En az <color=blue>10 oyun</color> yayınladıysanız kilidi açılacaktır.
En az <color=blue>15 oyun</color> yayınladıysanız kilidi açılacaktır.
Platformu Kaldır
Geliştirme Maliyeti
Minimum Teknoloji Seviyesi
Gizli Platformları Göster
Bu platformun teknoloji seviyesi çok düşük.
Yalnızca motorla aynı veya daha yüksek
teknoloji seviyesine sahip platformlar seçilebilir.
Bu platform zaten seçildi.
Aşağıdaki platformlar, gerekli teknoloji düzeyine sahip olmadıkları için kaldırılmıştır:
Kopya Koruması
Kopya Korumasını Kaldır
Kopya Koruması Olmadan
Henüz <color=blue>kopya koruma yazılımı</color> yayınlanmadı.
Tasarım Önceliği
İş Önceliği
Diller
Oynanış
Görseller
Hikaye
Oyun Uzunluğu
Atmosfer
İçerik
Oyun Derinliği
Başlangıç ​​Dostu
Kemik Kitle
Sıradan Oyuncu
Her dil için <color=red>5.000₺</color> çeviri maliyeti vardır.
Tümünü Seç
İş önceliği %100'den fazla olmamalıdır!
Bir ana tür seçilmelidir!
Bir ana konu seçilmelidir!
Bir ana platform seçilmelidir!
En az bir dil seçilmelidir!
Oyun Konseptleri
Oyun Analizi
Hayran Mektupları
Bu özellik henüz eklenmemiştir.
Tümünü seç
Miktar
Çok fazla oyun özelliği etkinleştirildi. 
Oyununuza daha fazla oyun özelliği eklemek istiyorsanız,
oyun boyutunu değiştirmeniz gerekir.
Oyuna bir isim vermelisiniz!
Özellik Türü
Araştırma Maliyetleri
Araştırma Puanları
İş önceliği %100'ün altında!
Oyun Tamamlandı
Bu oyun üzerinde en gerekli çalışma tamamlandı ve <color=blue>piyasaya sürülmeye hazır.</color> İsterseniz oyun üzerinde çalışmaya devam edebilir ve iyileştirmeler yapabilirsiniz. Ancak,<color=blue>cilalama aşamasında</color> çalışma sonuçları azalır ve hatalar yavaşça giderilir.
Yeni Rekor!
Yayıncı Ara
Kendin Dağıt
Üründen Kurtul
Geliştirmeye Devam Et
Hata
Programlama Tamamlandı
Yeni Oyun Geliştirici Efsanesi
<NAME> işçi piyasasında mevcut.
Türlerle ilgili deneyim, oynanışı etkiler.
Konularla ilgili deneyim, oynanışı etkiler.
Platformlarla ilgili deneyimin grafik, ses ve teknoloji üzerinde etkisi vardır.
Yeni Rakip
Yayıncı
Beklenti
Pazar Gücü
İlişki
Ücret
Hayran Kitlesi
Evet
Kazanılan Tecrübe
Deneyim Kazanılamadı
Genel bakış, şu anda <color=blue><GENRE></color> türüne veya <color=blue><THEME></color> konusuna da sahip olan kaç oyunun mevcut olduğu.
Pazar Araştırması
Toplam [Tür]
Toplam [Konu]
Platformda [Tür]
Platformda [Konu]
Geliştirme Raporu
Platformu Değiştir
Mevcut Ekran Görüntüsü
İlerleme
Bugüne kadarki geliştirme maliyeti:
Mevcut tahmini puan:
İpucu aracı: Oynanış 1
İpucu aracı: Oynanış 2
İpucu aracı: Oynanış 3
İpucu aracı: Oynanış 4
İpucu aracı: Oynanış 5
İpucu aracı: Oynanış 6
İpucu aracı: Ses 1
İpucu aracı: Ses 2
İpucu aracı: Ses 3
İpucu aracı: Ses 4
İpucu aracı: Ses 5
İpucu aracı: Ses 6
İpucu aracı: Grafik 1
İpucu aracı: Grafik 2
İpucu aracı: Grafik 3
İpucu aracı: Grafik 4
İpucu aracı: Grafik 5
İpucu aracı: Grafik 6
İpucu aracı: Hareket yakalama 1
İpucu aracı: Hareket yakalama 2
Başka bir takımı desteklemek için, <color=blue>sol fare düğmesi</color> ile aynı türden bir odaya tıklayın.
Destek
Desteği İptal Et
Bekle...
<b>Müşterilerin gözündeki itibar</b>
İtibar ne kadar yüksek olursa, size o kadar çok iş teklif edilir.
Ayrıca, ödeme daha yüksek olur.
Çalışanlarınızın Ortalama Motivasyonu
<color=green><NAME1></color> türü ve <color=green><NAME2></color> konusu şu anda moda.
<color=red><NAME1></color> türü ve <color=red><NAME2></color> konusu şu anda popüler değil.
Bu akım <color=blue><TIME></color> hafta boyunca devam edecek.
Yeni Akım
Hafta
Toplam
Oyunun kaç haftadır markette olduğunu gösterir.
Oyun
Pencereyi Küçült/Büyüt
Piyasadan Kaldırılan Oyun
Kâr
<color=blue><NAME></color> satış rakamları keskin bir şekilde düştü, bu nedenle ürün piyasadan çekildi.
Satışta Kaldığı Hafta
Pazarlama Maliyetleri
Motor Maliyeti
<color=blue><NAME1></color> firması, <color=blue><NAME2></color> oyununu yayınladı.
Yayıncınız <color=blue><NAME1></color> için bir pazarlama kampanyası başlattı.
Ofislerinizin kalitesini gösterir.
Ofislerinizin kirliliğini gösterir.
Oislerinizin çok soğuk olup olmadığını görmenizi sağlar.
Burada hangi mesajların görüntüleneceğini ayarlayabilirsiniz.
<color=blue><NAME1></color> firması, <color=blue><NAME2></color> oyun motorunuzun lisansını aldı.
Fatura
<color=blue><NAME1></color> firması, oyun motorunuzu <color=blue><NAME2></color> oyunu için lisansladı. Fatura size gönderildi.
Yüzde Olarak Pay
Oyun Başına Pay
<b>CEO</b>
Karakteriniz motivasyonunu kaybetmez.
Oyuncu Karakteri
Oda Atanmadı
Çalışan istifa etti
Personel Departmanı <color=blue><NAME></color> isimli çalışanın istifa ettiğini bildirdi. Çalışanlarınızın ihtiyaçlarına her zaman dikkat etmeli, uzun sıkıntılardan ve motivasyon eksikliğinden kaçınmalısınız.
Soğutma
Pazarlama Kampanyası
Yeni bir pazarlama kampanyasını ne için başlatmak istersiniz?
Oyun Konsolu
Oyun için pazarlama kampanyası
Konsol için pazarlama kampanyası
Beklenti maksimum seviyeye ulaşır ulaşmaz pazarlamayı durdurun
Otomatik Tekrar
Posterler
Oyun Dergileri
Radyo
İnternet Reklamları
En İyi Yayıncı
TV
Bu kampanyayla üretilebilecek maksimum beklenti.
<Color=blue>Şubat 2005</color>'de kilidi açılacak.
<Color=blue>Mart 1993</color>'de kilidi açılacak.
Kilitli Değil
Geliştirilmekte
<NAME1> için pazarlama kampanyası tamamlandı
Üretim Maliyeti
Sunucu Maliyetleri
Kalite
İş sonuçlarında bonus: %<NUM>
<Color=blue>Bir motor özelliğini</color> araştırdıysanız kilidi açılacaktır.
<NUM> yılından itibaren mevcut
Eğitim Kursuna Başla
Eğitim Kursları
Yeni Başlayanlar İçin Oyun Tasarımı
Gelişmiş Oyun Tasarımı
Profesyoneller İçin Oyun Tasarımı
Yeni Başlayanlar İçin Programlama
Gelişmiş Programlama
Profesyoneller İçin Programlama
Yeni Başlayanlar İçin Grafik Tasarım
Gelişmiş Grafik Tasarım
Profesyoneller İçin Grafik Tasarım
Yeni Başlayanlar İçin Müzik ve Ses
Gelişmiş Müzik ve Ses 
Profesyoneller için Müzik ve Ses
Yeni Başlayanlar İçin Pazarlama ve Destek
Gelişmiş Pazarlama ve Destek
Profesyoneller İçin Pazarlama ve Destek
Yeni Başlayanlar İçin Oyun Testi
Gelişmiş Oyun Testi
Profesyoneller İçin Oyun Testi
Yeni Başlayanlar İçin Donanım ve Teknoloji
Gelişmiş Donanım ve Teknoloji
Profesyoneller İçin Donanım ve Teknoloji
Yeni Başlayanlar İçin Araştırma
Gelişmiş Araştırma
Profesyoneller İçin Araştırma
Maksimum Seviye: <color=blue><NUM></color>
Etkileyicilik: <color=blue>Düşük</color>
Etkileyicilik: <color=blue>Orta</color>
Etkileyicilik: <color=blue>Yüksek</color>
"<NAME>" eğitim kursu tamamlandı
Bu ürünü gerçekten kaldırmak istiyor musunuz? Bu süreç geri alınamaz!
Mevcut görevi iptal etmek istediğinizden emin misiniz?
<color=green><NUM></color> geri ödeme alacaksınız.
Lisanslar
Ortam Grafikleri
Grafik Kullanıcı Arayüzleri
Arka Plan
Özel Efektler
Karakterler
Ara Sahneler
Ses Efektleri
Kullanıcı Arayüzü Sesleri
Müzik
Ortam Sesleri
Dinamik Sesler
Ses Kaydı
Oyuncu Animasyonları I
Oyuncu Animasyonları II
Oyuncu Animasyonları III
NPC Animasyonları I
NPC Animasyonları II
NPC Animasyonları III
Denge
Kontroller
Performans
Kullanıcı Arayüzü
Oyun Mekaniği
Seviye Tasarımı
İş Sözleşmesi
Ne tür bir sipariş yapmak istiyorsunuz?
Kısa Görev
Sözleşmeli Oyun
Tüm işleri otomatik olarak işleyin
Ödeme
Sözleşmeden Doğan Ceza
Son Tarih
İş Yükü
Müşteri
Son tarih: <b><NUM> hafta</b>
İşi Sil
Görevlendirilen iş tamamlandı: <NAME>
Ödeme: <NUM>
<color=red><NUM></color> tutarında bir sözleşme cezası ödemelisiniz.
Hafta: <NUM>
Alınan iş başarısız oldu: <NAME>
Sözleşme Cezası: <NUM>
Oyun Seç
Mevcut Oyunlar
Geliştirme başlangıcında oluşturulan beklenti.
Hangisinden bir devam oyunu geliştirilmelidir?
<b>Devam</b>
Devam oyunu, öncüllerinin başarısından yararlanır.
Geliştirmenin başlangıcında beklenti ortaya çıkar,
ve satış rakamlarında bir bonus elde edilir.
<b>Yeniden Yapım</b>
Yeniden yapımların düzenlemesi için geliştirme maliyetleri düşürülür.
Yalnızca piyasadan kaldırılmış
oyunlar yeniden yapılabilir.
<b>Yeni oyun</b>
Yeni bir oyun oluşturduğunuzda, 
daha sonra bir yenilenmiş yapım veya devamını geliştirebilirsiniz.
Bu oyun adı zaten var!
Hangi oyunu yenilemek istersiniz? Yalnızca piyasadan daha önce kaldırılmış oyunlar seçilebilir.
Yeniden Yapım
Altın
Yeniden Yükleme
Delüks
<color=black>(<NUM>)</color>
Platform
Bonus ödeme için minimum derecelendirme: <b>%<NUM></b>
Bonus
Oyunu Teslim Et
▪ Oyun Sözleşmesi
▪ Bu oyunda en gerekli çalışma tamamlandı. Oyunu müşterinize devredebilir veya üzerinde daha fazla çalışabilirsiniz.
Müşteri size <color=blue><NUM1></color> tutarında ücret aktarmıştır. Oyun biter bitmez ve basın oyunu en az <color=blue><NUM3></color> olarak derecelendirir ise <color=blue><NUM2></color> bonus ödemesini alacaksınız.
Gerekli geliştirme kitine sahip olmadığınız için bu işi kabul edemezsiniz.
Sözleşmeli oyununun son faturasını aldınız.
Toplam Ücret
Son tarihe ulaşıldı
Yalnızca piyasadan kaldırılmış olan platformları değiştirebilirsiniz.
Ek Taşıma Maliyetleri
Sözleşmeli oyunlar için platformu değiştirmenize izin verilmez!
Bu oda için mevcut görevi iptal etmelisiniz!
<b>Sözleşmeli işlerin sayısı</b>

Sözleşmeli Oyunların Sayısı
Bu ekran, bir çalışana
atanmamışsa sizi bilgilendirir.

<color=blue>Çalışanı seçmek için tıklayın</color>
Güncellemeler ve Eklentiler
Ne tür bir güncelleme veya eklenti geliştirmek istiyorsunuz?
Ücretsiz Güncelleme
Ücretli Eklenti
MMO Eklentisi
Lütfen ücretsiz güncellemenin içeriğini seçin.
Hangi oyun için ücretsiz güncelleme geliştirilmeli?
Güncelleme Sayısı
Dil Paketi
İçerik
Yama
Yeni Oyun Modu
Yeni Görevler
Yeni Ortam Nesneleri
Yeni Arka Plan Grafikleri
Yeni Ses Efektleri
Yeni Müzik
Performans Geliştirme
Kontrolleri Geliştirin
Maks.
Güncelleme için herhangi bir içerik seçmediniz!
<NAME> için güncelleme tamamlandı.
Hangi oyun konseptini görmek istersiniz?
Oyun Konseptini Kopyala
Temel Ayarlar
Seçilen motorun teknoloji seviyesi çok düşük!
<b><NAME></b> için hayran mektupları
İstatistikler
Grafikler
Finanslar
Sahip olunan oyunlar
Bilgi ve Tarih
Yayıncı ve Geliştirici
Sahip Olunan Konsollar
Motorlar
Tüm Zaman Grafikleri
Haftalık Grafikler
F2P Grafikleri
MMO Abonelik Tabloları
Mevcut Tüm Platformlar
Mevcut
Yayıncı olarak davranan rakipler
Geliştirici olarak davranan rakipler
Değeri
Hissedarlık
Stüdyo Deneyimi
Tür Yok
Mevcut Tüm Motorlar
Bu motoru satışa çıkardın.
Yalnızca kendi motorlarınızı gösterin
Yorumlar
Paketler
Bağlı şirketlerin oyunları
Kayıt
Toplam Satış
Toplam İndirme
Son 24 ay
Bu ay
Fark (24 ay)
Geçen ay
Toplam Aboneler
Toplam
Aylık Bakiye
Yıllık Bakiye
Yıllık Mali Tablolar
Bina Maliyetleri
Öğeler
Üçüncü Şahıs Ürünleri
Sözleşmeye dayalı cezalar
Masraflar
Gelir
Oyun Gelirleri
Motor lisansları
Atanmış iş
Sözleşmeli Oyunlar
Ödüller
Geçen yıl
Bu yıl
Yıl
Son Yıllardaki Etkinlikler
Şu anda tür veya konuyla kullanılabilen oyunlar
Aylık Ekstreler
Toplam Kâr
Kampanya başına beklenti / Bu kampanyayla üretilebilecek maksimum beklenti
Beklenti <NUM> altına düşene kadar bekle.
Yeni güncellemelerin otomatik olarak oluşturulmasını istiyorsanız, en az bir yeni oyun içeriği seçmelisiniz!
Otomatik durduruldu! 
Yeterli para yok.
Otomatik çalışma durduruldu! 
Yeterli para yok.
Otomatik çalışma durduruldu! 
Beklenti maksimumda.
Hayran Kampanyası Başlat
Kredi Limiti
Mevcut Kredi
Aylık Faiz
Kredi Al
Krediyi Geri Öde
Kredi
Hayran Etkinliği
Yeni hayranlar edinmek için bir etkinlik başlatabilirsiniz. Etkinlik ne kadar muhteşem olursa, o kadar çok hayran kazanacaksınız.
Memnuniyet Anketi
İmza Kartları Dağıt
Çekiliş
Stüdyo Turu
Yüksek Skor Şampiyonası
Oyun Fuarı
Müşteri Desteği
Pazarlama & Destek
<NAME> hayran kampanyası tamamlandı
Hayran Mağazası
<b>Çağrıların, mektupların ve e-postaların sayısı</b>
Hayranlarınızın sorularını yanıtlamak için,
bir destek departmanı kurmanız gerekir.

▪ Çok fazla soru yanıtlanmamışsa , hayranlarınızı kaybedeceksiniz. 
▪ Hatalı oyunlardan kaçının.
▪ 5.000 hayran ve üzeri tüm soruları ele almak için bir destek departmanı gereklidir.
Ne kadar çok mektup, çağrı ve e-posta cevapsız kalırsa hayranlarınız o kadar memnun olmaz.
Müşteri Desteğini Başlatın
İş Yükü
Çok düşük iş yükü
Düşük iş yükü
Ortalama iş yükü
Yüksek iş yükü
Cevaplanmamış sorular: <NUM>
Altın Plaket Alındı
Oyununuz <color=blue><NAME></color>, video oyun endüstrisinde çığır açan bir kilometre taşı olarak kabul edildi ve yeni bir trend oluşturdu.
Trend Belirleyici
Yılın En'leri Ödülleri
<NUM> Hayran
Pozitif Ödüller
Negatif Ödüller
En İyi Oyun Müziği
En İyi Grafik
Yılın Geliştiricisi
Yılın Yayıncısı
Yılın Oyunu
Yılın En Kötü Oyunu
Altın Plaket
Hasta
<b>Tıbbi mucize</b>
Güçlü bir bağışıklık sistemine sahip çalışanlar asla hastalanmazlar.
Aylık kullanım: <NUM>
Yeni Oyun
Oyunu Yükle
Ayarlar
Katkıda Bulunanlar
Oyunu Kapat
Mad Games Tycoon® 2
©2021 Eggcode Games
Oyunu gerçekten kapatmak istiyor musun?
<Boş>
Kayıtlı Oyunu Sil
Yükleniyor...
Bu kayıtlı oyununu gerçekten silmek istiyor musun?
Otomatik Kayıt
Mad Games Tycoon 2
Oyunu Kaydet
Oyunu Kapat
Gerçekten ana menüye dönmek istiyor musunuz?
Ana Menüye Dön
Kayıtlı oyununun üzerine gerçekten yazmak istiyor musunuz?
Oyun Kaydedildi
Oyuncu İsmi
Rastgele Şirket Adı
Şirket Merkezi
Zorluk Seviyesi
Başlangıç ​​Yılı
Oyun Hızı
Oyunu kaydet, Oyunu Yükle, Ayarlar
Çok Kolay
Kolay
Orta
Zor
Efsanevi
Yavaş Yavaş
Normal
Hızlı
Çok Hızlı
<b>Lütfen şirket yerini seçin</b>
• Her ülkenin özel bir türü vardır, bu da satışlarda <color=blue>%3</color> bonus anlamına gelmektedir.
Özel Tür: <color=blue><TEXT></color>
Karakteriniz ▪ CEO
Stüdyonuz için bir şirket adı girmelisiniz!
Vücut
Saç
Gözler
Sakal
Ten Rengi
Saç Rengi
Üst Renk
Alt Renk
Ekstra Renk
Karakteriniz için bir isim girmelisiniz!
Erkek
Kadın
Görünüm
Beceriler
Ayrıcalıklar
<NUM> beceri puanı kaldı
Tüm beceri puanlarını harcamalısın!
Zar at
Yeni oyun ▪ Oyun ayarları
Öğreticiyi devre dışı bırak
Rastgele platform popülerliği
Rastgele oyun konsepti ayarları
Rastgele etkinlik yok
<size=20>Mad Games Tycoon 2</size>

<color=blue>Mad Games Tycoon 2</color>'yi satın aldığınız için teşekkür ederiz. Erken erişim sürümünde hala birçok özellik bulunmadığını, oyunun bazı yerlerde dengesiz olduğunu ve hatalar olabileceğini lütfen unutmayın. Dahası, çeviriler hatalı olabilir.

İyi eğlenceler!
Oyunun hızı ne kadar düşükse,
çalışanlarınız bir hafta içinde o kadar çok görevi tamamlayabilir.
Hızı düşürmek oyunu kolaylaştırır.
Zorluk seviyesi esas olarak oyunlarınızın satış rakamlarını etkiler.
Oyuna hızlı bir başlangıç ​​yapmak için
başlangıç ​​yılını artırabilirsiniz.
<NAME> için geliştirilen güncelleme
oyun piyasadan kaldırıldığı için iptal edildi.
<b>Eskimo</b>
Bu özelliğe sahip çalışanlar asla üşümezler.
<b>Mütevazı</b>
Mütevazı çalışanların yüksek kaliteli ofis ekipmanına
ihtiyacı yoktur.
<b>Demir</b>
Bu çalışanlar mesai saatleri içinde tuvalete gitmezler.
En az bir oyun özelliği seçilmelidir!
Haberler
Bir Rakip Oyun Yayınladı
Yeni Rakip
Yeni Kopya Koruması Mevcut
Yeni NPC Motoru Yayınlandı
Yeni Araştırma Mevcut
Yeni Platform Mevcut
Piyasadan Kaldırılan Platformlar
Altın Plaket Kazanıldı
Oyun Ayarları
Grafik Ayarları
Ses Ayarları
Ses
Ana Ses
Müzik
Müzik Sesi
Ekran Çözünürlüğü
Tam Ekran
FPS Limiti
Dikey Eşitleme
Ekran Alanı Ortam Tıkanıklığı
Ekran Alanı Yansımaları
Kamaşma
Çevresel Perdeleme
Renk Sınıflandırması
Gerçek Zamanlı Gölgeler
Dil
Grafiksel kullanıcı arayüzü boyutu
Varsayılan ayarlara dönün
-
-
-
<b>Pazarlama [Yayıncı] kilidi açıldı</b>

Oyuncular en sevdikleri oyunları oynarken, giderek daha fazla kişi oyunları internetten izliyor. Doğru yaparsak oyunlarımızı tanıtmak ve hedef kitleye doğrudan ulaşmak için kullanabiliriz.
<b>Pazarlama [İnternet] kilidi açıldı</b>

İnternet, reklam kampanyaları için gittikçe daha önemli hale geliyor. Bu nedenle, internette reklam kampanyaları başlatmayı da düşünmeliyiz.
<b>Yeniden Yapım'ın kilidi açıldı </b>

Eski bir oyunun yeni bir ihtişamla parlamasına izin vermek harika bir fikir olmaz mıydı? Hızlı para ve mutlu oyuncular!
<b>MMO'lar ve Sunucu Odası'nın kilidi açıldı </b>

Artık MMO oyunları geliştirebilir ve gerekli sunucu odasını oluşturabilirsiniz.
-
<b>Lisansların kilidi açıldı </b>

Artık lisans satın almak için yeterli paranız var. Resmi bir lisans kullanan zayıf bir oynanışa sahip oyunlar bile saygıdeğer bir şekilde satılır.
<b>Hareket Yakalama stüdyosu kilidi açıldı</b>

Animasyonlarımızı mükemmelleştirmek için bir hareket yakalama stüdyosu kurmalıyız. Maliyetleri çok yüksek olmasına rağmen kârlı olacaktır. Bunun hakkında ne düşünüyorsun?
-
-
-
-
-
-
<b>2.Platform kilidi açıldı </b>

Artık oyunlarınızı iki platform için geliştirebilirsiniz. Bu, daha geniş bir müşteri yelpazesine ulaşmanızı sağlar.
<b>3.Platform kilidi açıldı </b>

Artık oyunlarınızı üç platform için geliştirebilirsiniz. Bu, daha geniş bir müşteri yelpazesine ulaşmanızı sağlar. 
<b>4.Platform kilidi açıldı </b>

Artık oyunlarınızı dört platform için geliştirebilirsiniz. Bu, daha geniş bir müşteri yelpazesine ulaşmanızı sağlar. 
<b>Kopya korumasının kilidi açıldı </b>
Bugün ilk etkili kopya koruması yayınlandı. Artık oyunlarınızı kopya korumasıyla koruyabilirsiniz.
<b>Devam oyunu kilidi açıldı </b>

Oyunlarınızdan biri basından iyi bir puan aldı. Daha sonraki bir tarihte devam oyunu geliştirmeyi düşünmeliyiz.
-
-
Hata Düzeltme
Oynanışı Geliştir
Oyun Raporu Oluştur
Çoklu Platform Oyunu
Retro Oyun
▪ Çoklu Platform oyunlar herhangi bir platformda yayınlanabilir.
Böylelikle oyun geniş bir kitleye sunulabilir.
▪ Retro oyunlar yalnızca
halihazırda piyasadan kaldırılmış olan platformlarda yayınlanabilir.
Bu oyunlar birçok hayran kazandırır ve oyun test ediciler oyunları bu kadar katı bir şekilde derecelendirmez.
Retro oyunlar yalnızca halihazırda piyasadan çekilmiş platformlarda yayınlanabilir!
Retro bir oyunda platformları değiştirmek mümkün değildir!
Retro
<NAME> için yeni bir özel oyun bize ulaştı. Bakalım satın almaya değer mi?
Retro Özel! <NAME> sahipleri yeni bir oyunu dört gözle bekliyor. Beklentinin haklı olup olmadığını kontrol ediyoruz.
Hangi oyun kontrol edilmeli ve düzeltilmeli?
Oyuna geliştirme zaten yapıldı
İşlemde
Bir oyun iyileştirmesi seçmediniz!
<NAME1> için oynanış iyileştirmesi tamamlandı
Desteği Yeniden Ata
Grafik İyileştirme
<NAME1> için grafik iyileştirmesi tamamlandı
Oyun özelliği <color=yellow><NAME></color> gerektirir
Yüksek Kaliteli Sesler
<NAME1> için ses iyileştirmesi tamamlandı
Yüksek kaliteli animasyonlar
<NAME1>için Hareket Yakalama kaydı tamamlandı
Oda bağlantılarını göster
UI-Dropup (Oyunu duraklat)
Oyun Raporlarını Görüntüle
Oyunlarınızın bir raporunu oluşturduğunuzda, oyun konseptinizin olumlu ve olumsuz ayarlarını kontrol edebilirsiniz.
Otomatik olarak oyun raporları oluştur
<NAME1> için oyun raporu tamamlandı
Oyun incelemeleri için öncelik
Konular ve hedef grup <color=yellow><NAME></color> ile uyumlu mu?
Alt Konu Yok
<color=yellow><NAME></color> için uygun alt türler
Mükemmel Tasarım Ayarları
Çalışanları işten çıkarmak, tüm çalışanlarınız arasında kötü bir ruh haline neden olabilir!
Moral Bozukluğu
Bir çalışanın işten çıkarılması kötü bir ruh haline neden oldu. Çalışanlarınız artık işlerinden korkuyor ve motivasyonları azaldı.
Bu yıl <color=blue>E3 Fuarına</color> katılmak ister misiniz?
Lütfen standınızın boyutunu seçin. Stand ne kadar büyükse, o kadar çok ürün sunabilirsiniz. Ayrıca büyük stantlar daha fazla ilgi çekmektedir.
Küçük Kabin
Orta Kabin
Büyük Kabin
Oyun Konsolları
Katılma
E3 Fuarı
Standın Boyutu
<Color=blue>E3 Fuarında</color> hangi ürünleri sergilemek istersiniz?
Oyun Seç
Konsol Seç
Ürünü Kaldır
<Color=blue>E3 Fuarında</color> sergilenecek en az bir ürün seçmelisiniz!
Standınıza gelen ziyaretçi sayısı
Bu yıl <color=blue><NUM></color> ziyaretçi bekleniyor.
Organizatör fuar için <color=blue><NUM></color> adet bilet satıldığını bildirdi.
Hangi oyun için ücretli bir eklenti geliştirmek istiyorsun?
Eklenti Sayısı
Eklenti Adı
En Çok Satan Bütçe Sürümleri
En Çok Satan Eklentiler
En çok Satılan Paketler
Yeni Oyun Özellikleri
Eklenti İçeriği
Eklenti
Yeni Öğeler
Yeni Zorluklar
Yeni Düşmanlar
Yeni Oyun modları
Yeni Oyuncu karakterleri
Yeni Oyun mekaniği
Yeni Oyun dünyası
Yeni Bölüm
Eklentinin henüz yeni içeriği yok!
Eklentiye bir isim vermelisiniz!
Çok fazla oyun özelliği seçildi!
Rakiplerin Sayısı
Yeni içerik geliştirin
Oyun Paketi
Bütçe Sürümü
Bağımsız Eklenti
▪ Normal eklentiler ana oyunu gerektirir.
Ana oyunun satışlarını arttırırlar,
ancak ana oyunun satışlarını aşamazlar.

▪ Tek Başına Eklentiler ana oyunu gerektirmez ama yeni bir bölüm ekler.
Ana oyunun satış rakamları etkilenmez.
Ancak satış rakamları ana oyundakinden daha yüksek olabilir.
Eklenti Tamamlandı
Bu eklentiyle ilgili en gerekli çalışma tamamlandı. Ana oyun bir yayıncı tarafından dağıtılırsa, sözleşmeye bağlı olarak eklentinin aynı yayıncı tarafından dağıtılması gerekir.
İlgilenen Yayıncılar
Eklentiyi Yayıncıya Teslim Et
Ana Oyun
Ve son olarak, en sevdiğiniz oyunların en son eklentileri için kısa incelemeler. Her zamanki gibi, size hangi eklentinin faydalı olduğunu gösteriyoruz!
Tahmini Yaş Derecelendirmesi
Baş Tasarımcı
Mad Games Yazılım Derecelendirmesi
Yaş Derecelendirmesi
<color=blue><NAME></color> MGSR'den aşağıdaki yaş sınıflandırmasını aldı:
Mevcut Çalışanlar
▪ Baş tasarımcının <renk=blue>oyun tasarımı</color> konusunda yüksek düzeyde bilgi sahibi olması gerekir.
Bu oyun üzerinde çalışan tüm çalışanlar bu değere bağlı olarak
bir bonus alacaktır.

▪ Baş tasarımcı bu odada olmalıdır.
Baş Tasarımcı Olarak Ata
Gelişimin İlerlemesi
Çalışan Ayarları
Oyun Açıklaması
İsteğe bağlı olarak oyun için bir açıklama yazabilirsiniz.
Oyun açıklaması yok
Baş tasarımcı seçilmedi!
Tarihsel Rastgele Olaylar
Fazla Mola
Yeterince Mola
Az Mola
Biraz Baskı Uygula
Orta Baskı Uygula
Yüksek Baskı Uygula
Molaların Sayısı
Çalışanlar Üzerinde Uygulanan Baskı
Motivasyon Yenilenmesi
Kriz Zamanı
Maaş anlaşmalarını otomatikleştir
Ne kadar az molaya izin verilirse,
motivasyon o kadar hızlı azalır.
Yüksek iş baskısı, çalışanlarınızın daha hızlı çalışmasını sağlar.
Ancak sonuç olarak işlerinin kalitesi düşer.
Burada çalışanlarınızın salonu kullanması için
motivasyon düzeyini ayarlayabilirsiniz.
Kriz zamanının hangi gelişim aşamasında başladığını belirlemenizi sağlar.
Kriz zamanında çalışanlarınızın tüm ihtiyaçları göz ardı edilir.

Ancak dikkatli olun! Zor zamanlarda çalışanlar işten çıkma eğilimindedir.
Uzmanlık alanı, hangi yeteneğin <color=blue>100</color> olarak eğitilebileceğine karar verir.
Diğer tüm yeteneklerin <color=blue>50</color> sınırı vardır.
Uzmanlık Alanı
Gerekli Oynanış Özellikleri
Seçilen platformlar aşağıdaki oyun özelliklerini gerektirir:
Özel Yayıncı Sözleşmesi
Hiçbir yayıncı size sözleşme teklif etmiyor. Yayıncılarla ilişkinizi geliştirmelisiniz!
Sözleşme Süresi
Anında Ödeme
Çok Oyunculu
Oyuncular Bekleniyor...
Oyuncu Lobisi
Lobiden Ayrıl
Oyunu Başlat
Lobi Dolu
Oyunun Başlamasını Bekleyin...
Oyuncu Verileri
Bir oyuncu ve şirket adı girmelisiniz!
Oyun Oluştur
Katıl
Oyuncu olarak katılın
Oyun oluşturun
Ana Bilgisayarın IP'si
Sunucu Bağlantısı Kesildi!
Oyuncular Bekleniyor...
Oyun sürümleri farklı olduğu için bağlantı kesildi.
Liderlik Tablosu [Çok Oyunculu]
Sohbet [Çok Oyunculu]
>> <NUM> Motor lisans ücreti ödedi <<
>> Motorunuzu <NUM> << karşılığında satın aldı
Tamamlandı [Cilalama]
Geliştirmeyi bitir
<NUM> Ay
<NAME> ile gerçekten özel bir sözleşme imzalamak istiyor musunuz?
<NAME> ile zaten özel bir sözleşmeniz var! Kalan süre <NUM> ay.
<NAME> ürünü ile özel bir sözleşme oluşturuldu! Kalan süre <NUM> ay.
<color=blue>"<NAME>"</color> Yayıncıya Teslim Et
<NAME> ile yapılan özel sözleşme sona erdi. Artık oyunlarınızı yeniden kendiniz yayınlayabilir veya yeni bir yayıncı bulabilirsiniz.
<b>Liderlik</b>
Güçlü liderlik becerilerine sahip çalışanlar, lider geliştirici olarak görevlendirilirlerse bir bonus verirler.
<b>Çok Yönlü</b>
İkincil yetenekler için sınır artırıldı.
Henüz tüm Avantajları seçmediniz!
Harita
Sanayi Parkı-A
Atari Makinesi
Mobil Oyun
▪ Atari oyunları sadece "Arcade (Atari) Sistem Kartları" için geliştirilebilir.
▪ Mobil oyunlar sadece cep telefonlarında yayınlanabilir.
Oyunu Taşıma (Port)
Bu mülkü gerçekten satın almak istiyor musun?
Bu binanın taban alanı <color=blue><NUM1></color> metrekaredir.
Satın alma fiyatı <color=red><NUM2></color>.
Bir virüs, mevcut oyun için bazı grafik dosyalarınızı sildi. Grafik sanatçılarınız şimdi kaybı telafi etmeye çalışıyor.
Bir çalışanın müzik yıldızı arkadaşı, oyununuz için ücretsiz bir oyun müziği besteledi.
Aşırı yorgun bir programcı, son birkaç saatini bazı temel unsurları yeniden çalışmakla geçirdi. Ne yazık ki o kadar odaklanmamıştı ki bazı hatalar oluştu.
Programcılarınızdan biri muhtemelen "ayın çalışanı" olmak istiyor ve gece vardiyasında çalışıyor. Sonuç, oyunun önemli ölçüde artırılmış performansıdır.
Ekibinizle spontane bir beyin fırtınası oturumu sırasında, yeni oyununuz için bazı iyi fikirler doğdu. Geliştiriciler hemen işe koyuldu ve bu fikirlerden bazılarını hayata geçirdiler.
Yüksek tirajlı bir oyun dergisi, mevcut oyununuz hakkında olumsuz bir rapor yayınladı. Ne yazık ki bu, ilginin biraz düşmesine neden oldu.
Geliştiricilerinizden biri, geçerli oyununuzla ilgili ekran görüntülerini ve bilgileri tanınmış bir oyun dergisine yasa dışı bir şekilde gönderdi. Neyse ki, basılı rapor iyi karşılandı ve ilgi arttı.
Mevcut oyun için bir müzik parçası, grafiklerden çok fazla hit andırıyor. Davadan kaçınmak için bu müzik parçası kaldırıldı.
Farklı giriş aygıtları için geçerli sürücülerle ilgili sorunlar vardı. Bazı işlevler hemen yeniden yazılmalıdır.
Seviye tasarımcılarınızdan biri kazara zaten tamamlanmış bir seviyenin üzerine yazdı. Tam seviye şimdi yeniden oluşturulmalıdır.
Programcılarınız şanslı. Bazı hata raporlarının yanlış olduğu ortaya çıktı. Bu bize çok zaman kazandırır.
Grafik tasarımcılarınızdan biri boş zamanlarında mevcut oyun üzerinde çalışmaya devam etti. Sonuç olarak birçok yetersiz grafik geliştirildi.
Ses uzmanlarınızdan biri kütüphanesinde oluşturduğu eski bir müzik parçası buldu. Bu parça mevcut oyuna son derece iyi uyuyor.
Programcılarınız en son SDK'yı aldı ve hemen güncelledi. Böylece bazı teknik sorunlar çözülebilir.
<b>Video Oyunu Krizi 
<color=blue>%50 daha az oyun satışı </color></b>

Bilgisayar oyunları pazarı çöktü.
Önümüzdeki aylarda satış rakamları tüm oyunlar için keskin bir düşüş yaşayacak.
Umarım piyasa yakında istikrar kazanacaktır.
<b>Video Oyunu Patlaması 
<color=blue>%50 daha fazla oyun satışı </color></b>

Bilgisayar oyunları endüstrisi güçlü bir yükseliş yaşıyor.
Önümüzdeki aylarda , tüm oyunlar önemli ölçüde daha iyi satılır.
<b>Sipariş Durgunluğu 
<color=blue>yeni sipariş yok </color></b>

Siparişlerde küresel bir düşüş meydana geldi.
Bu dönemde size yeni iş teklifleri gelmeyecek.
<b>İşgücü Sıkıntısı 
<color=blue>yeni çalışan başvurusu yok </color></b>

BT sektörü ciddi bir çalışan eksikliğinden şikayet ediyor.
Hiçbir çalışan yakın zamanda başvuruda bulunmayacak..
<b>Bankacılık Krizi 
<color=blue>%200 daha fazla faiz </color></b>

Dünya çapında bir bankacılık krizi patlak verdi.
Artık tüm bankalar önemli ölçüde daha yüksek faiz oranları talep ediyor.
<b>Efsaneler Çağı 
<color=blue>%200 daha fazla efsanevi çalışan</color></b>

Birçok deneyimli çalışan yeni bir iş arıyor.
Önümüzdeki aylarda daha fazla efsane oyun geliştirici sizin için geçerli olacak.
<b>Emlak Krizi 
<color=blue>%100 daha fazla mülk fiyatları </color></b>

Dünya çapında bir emlak krizi, gayrimenkul satın alma fiyatlarını büyük ölçüde artırdı.
Yıkılması gereken binalar için bile muazzam meblağlar talep ediliyor.
<b>Salgın
<color=blue> Çalışanların hastalanma olasılığı %300 arttı </color></b>

Küresel bir grip salgını beklenmedik bir şekilde iş dünyasını sarstı. 
Neyse ki, hastalığın seyri hafiftir, ancak yine de iş performansı gözle görülür şekilde azalmıştır.
<b>Enerji Krizi 
<color=blue>Sunucular için %100 daha fazla işletim maliyeti </color></b>

Enerji krizi, elektrik fiyatlarının fırlamasına neden oluyor.
Yakın gelecekte sunucular için işletme maliyetleri %100 artacaktır.
<b>İletken Sıkıntısı
<color=blue>Konsol üretim maliyeti +100 ₺ artar.</color></b>

Yarı iletken maddelerin fiyatları aniden yükseldi.
Yakın zamanda konsolların üretim maliyetleri çok artacak.
Oyun Kılavuzu S/B
Oyun Kılavuzu Renkli
Baskı
Poster
Etiket
Oyun Dünyası Haritası
Oyun Kağıtları
Düğme Rozeti
Anahtarlık
Oyun Müziği
Kollektör Figürü
Fiyatlar ve Paket İçeriği
Üretim Maliyeti
Standart Sürüm
Delüks Sürüm
Koleksiyoncu Sürümü
Sürümün İçeriği
Satış için sürüm öner
Temel Maliyetler
Daha iyi sürümler, küçük sürümlerin içeriğini otomatik olarak alır.
<Color=blue>Şubat 2003</color>'de kilidi açılacak.
Perakende Fiyatı
Üret. Maliyeti
Standart Sürüm Teklifi
Deluxe Sürüm Teklifi
Koleksiyoncu Sürümü Teklifi
Dijital Sürüm Teklifi
F2P oyunları ve dijital sürümleri
<b>F2P oyunlarının ve dijital dağıtımın kilidi açıldı</b>

Artık F2P oyunları geliştirebilir ve oyunlarınızı dijital sürüm olarak çevrimiçi dağıtabilirsiniz.
Satış için bir perakende veya dijital versiyon sunmadınız.
Delüks Sürüm, Standard Edition'dan daha fazla içeriğe sahip olmalıdır.
Koleksiyoncu Sürümü, küçük sürümden daha fazla içeriğe sahip olmalıdır.
Oyun kaç hafta sonra çıkacak?
<NUM> hafta
Stok
Siparişler
Dijital sürüm
▪ Standart sürüm ve dijital sürüm aynı fiyatta olmalıdır. 
▪ Daha iyi sürümler, bir sonraki alt sürümden en az

daha pahalı olmalıdır. 
▪ Bütçe sürümleri en fazla 10 Türk lirasına mâl olabilir ve 
yalnızca standart sürüm olarak yayınlanabilir.
Geliştirme Tamamlandı
Yalnızca Dijital Sürüm
Üretim Sırası
Oyun Üret
İkincil Pazarlama
Taban Fiyat
Lütfen her baskı için istediğiniz üretim miktarını seçin.
Otomatik Üretim
Otomatik üratimi etkinleştirmediyseniz, miktarını belirlemeniz gerekir.
<NAME1> için üretim tamamlandı
Dağıtım Seçenekleri
<b>Dağıtım Seçenekleri</b>
Burada kendi dağıtımınızı yönetebilirsiniz.
İçerik yalnızca stok boşsa değiştirilebilir!
Oyunları otomatik olarak piyasadan kaldırın
Oyunu piyasadan kaldırmak istediğinizden emin misiniz?
Piyasadan <color=blue><NAME></color>'u manuel olarak aldınız. Ürün artık mevcut değil.
Hile Koruma Yazılımı
Hile Koruma Yazılımı
Stoğu Sat
Kullanılabilir depolama alanı yok.
Tüm Stoğu Sat
Tüm stoğu gerçekten satmak istiyor musunuz? Bütçe sürümlerinin bir dağıtıcısı size bir teklifte bulundu.
Hangi oyunu <color=blue>bütçe sürümü</color> olarak yeniden yayınlamak istersiniz?
Yalnızca <color=blue>bir yıldır</color> mevcut olmayan oyunlar seçilebilir.
<color=blue><NUM></color> müsait olan haftalar
Müsait Olan Haftalar
Bütçe sürümünü hangi etiket altında yayınlamak istiyorsunuz?
Klasik
Gümüş
En İyi Seçim
Platin
<color=blue>Yeniden yayınlama mümkün</color>
Bütçe sürümü için içerik seçemezsiniz!
Hayranlar en sevdikleri türe göre ayrılır.
Pazar Araştırması
Toplam Hayran
Yeni pazar araştırması yap
Henüz pazar araştırması yapılmadı. Yakında hangi <color=blue>türün</color> trend olacağını veya hedef grubun hangi <color=blue>platform</color> ile ilgileneceğini öğrenmek için bir pazar araştırması başlatın.
Pazar Araştırması Tamamlandı
Pazar araştırması, <color=blue><NAME></color> platformunun en çok satacağını göstermiştir.
<color=blue><NAME></color>'den nihai rapor
Hedef grup<color=blue><NAME></color> platformuna en az ilgi duyan gruptur.
Pazar araştırması, <color=blue><NUM1></color> oyuncunun<color=blue> perakende sürümünü</color> ve <color=blue><NUM2></color> dijital sürümünü <color=blue> tercih ettiğini gösterdi.</color>.
<color=blue><NUM1></color> alıcıların <color=blue>Delüks sürümü</color> ve <color=blue><NUM2></color> koleksiyoncu sürümü <color=blue>ile ilgilendiği görüldü</color>.
<Color=blue>%80</color> olasılıkla bir sonraki trend <color=blue><NAME1></color> ve <color=blue><NAME2></color> olacak.
<color=blue>%80</color> olasılıkla <color=blue><NAME1></color> ve <color=blue><NAME2></color> popüler olmayacak.
Pazarlama departmanında pazar araştırması yapabilirsiniz.
Motorunuzu satmak istiyorsanız satış fiyatını veya lisans ücretini belirlemelisiniz.
İş ikonu sesini devre dışı bırak
Tüm Zamanların En İyi Oyunları
Uygulama İçi Satın Alımlar
Kozmetik Eşyalar ve Dış Görünümler
Binek ve Evcil Hayvanlar
Güçlendirici Paketler
Güçlü Öğeler
Özel Oyun Karakterleri
Örnekler ve Bölgeler
Finansman
Oyun özelliği gerektirir <color=orange>Uygulama içi satın alımlar</color> gerektirir.
Temel Maliyetler
Teknoloji
İçerik ve Özellikler
Toplam Ücret
Ücretler ve Lisanslar
Bütçe kesintilerinin oyunun kalitesi üzerinde
olumsuz bir etkisi olabilir.
<Color=orange>Sözleşmeli oyunlar</color> için finansman azaltılamaz.
Oyun maalesef bazı yerlerde bütçenin kısıldığını gösteriyor.
[Motorun teknoloji seviyesi çok yüksek]
Hayranlarınız <NAME> serisinin devam oyununu dört gözle bekliyor. Bir heyecan bonusu aldınız.
<b>Seviye II öğelerinin kilidi açıldı</b>

Artık ofislerinizi en yeni nesil öğelerle donatabilirsiniz.
<b>Seviye III öğelerin kilidi açıldı</b>

Artık ofislerinizi en yeni nesil öğelerle donatabilirsiniz.
<b>Seviye IV öğelerinin kilidi açıldı</b>

Artık ofislerinizi en yeni nesil öğelerle donatabilirsiniz.
<b>Seviye V öğelerinin kilidi açıldı</b>

Artık ofislerinizi en yeni nesil öğelerle donatabilirsiniz.
Seviye II Öğeler
Seviye III Öğeler
Seviye IV Öğeler
Seviye V Öğeler
<b>Karmaşıklık</b>
Bir platformda geliştirmek ne kadar zor olursa,
oyunu geliştirmek için o kadar fazla zaman gerekir. 
Çok oyunculu mod hala erken bir durumda. Bazı önemli işlevler eksiktir ve bağlantı kesilebilir.
Henüz <color=blue>hile koruma yazılımı</color> yayınlanmadı.
<b>Hile koruma kilidi açıldı</b>
Artan sayıda korsan yazılımla mücadele etmek için, bugün profesyonel bir hile koruma yazılımı piyasaya sürüldü. Artık oyunlarınıza hile önleme yazılımı ekleyebilirsiniz.
Hile Koruma Yazılımı
Satın alınan hile koruma yazılımları
Güncel olmayan hile koruma yazılımını gizle
Bu hile koruma yazılımını gerçekten satın almak istiyor musunuz?
Hile koruma yazılımını kaldırın
Hile koruma yazılımı yok
Sadece çok oyunculu oyunlarda hile koruma yazılımı eklemek mantıklıdır.
Kopya korumasıyla, oyunun piyasada korsan kopyaları daha azdır.
Yeni hile koruma yazılımı mevcut
Bu nesne henüz mevcut değil.
Özel Platform
Özel bir platform seçmelisiniz!
Motorun teknoloji seviyesi, özel platformun teknoloji seviyesinden daha yüksek!
Platform Yok
Uzmanlık türü ve platformu, kritik iş sonuçları elde etme şansını artırır.
Konuşma balonlarını göster
Bir yayıncı ile özel bir sözleşme imzaladığınızda, tüm oyunların o yayıncı tarafından dağıtılmasını sağlamakla yükümlüsünüz.
Sunucu Bekleniyor...
Oyunu kaydetme mevcut değil
Sunucu sahibi oyunu kaydetmek istiyor.
Bağlantı Noktası: 7777
Abonelik Ücreti
F2P iş modeli
MMO'yu F2P'ye Dönüştür
Sunucuyu aç/kapat
Duvarları göster/gizle
Bir oyun sunucusuna sahip olmak istiyorsanız, 7777 numaralı bağlantı noktasını açmanız gerekir.
Bir <color=blue>MMO veya F2P oyunu</color> geliştirmek istiyorsanız,<color=blue> Çevrimiçi Çok Oyunculu</color> oyun özelliğini eklemeniz gerekir.
Abonelikler
Lütfen aylık abonelik için fiyatı ayarlayın.
Toplam Gelir
Satış
Sunucuları gerçekten kapatmak istiyor musunuz? Bu sunucularda barındırılan tüm abonelikleri kaybedeceksiniz.
Sunucuları başlatmak istiyor musunuz? Aylık sunucu maliyetlerini tekrar ödemeniz gerekecek.
Sunucu Kapalı
Oyunu Bileti
MMO
F2P
Hangi MMO için bir eklenti geliştirmek istiyorsunuz?
Daha Yüksek Seviye Sınırı
Yeni Öğeler
Yeni Evcil Hayvanlar ve Binekler
Yeni Yan Görevler
Yeni Düşmanlar
Yeni Oyuncu Karakterleri ve Sınıflar
Yeni Oyun Dünyası ve Örnekleri
Yeni Ana Görev Serisi
<b>Standart oyunlar için özel seçenekler </b>
▪ Eklentiler ve Tek Başına Eklentiler Oluşturma
▪ Yeniden yapım oluşturma
▪ Bütçe sürümü olarak yayınlama
▪ Pakette yayınlama
<b>MMO'lar için özel seçenek  </b>
▪ Bir MMO eklentisi oluşturma
<b>F2P'ler için özel seçenekler </b>
▪ F2P eklentileri oluşturun
▪ Yalnızca dijital dağıtım
▪ Yayıncıya gerek yok.
MMO Eklentisi için en az 3 yeni içerik seçmelisiniz!
<NAME>MMO eklentisinin geliştirilmesi,
na oyun piyasadan kaldırıldığı için iptal edildi.
Sunucular aşırı ısınıyor! 
<color=red>%50 Performans Kaybı</color>
Platform İnternete Hazır
Bir MMO veya F2P oyunu geliştirmek istiyorsanız, tüm platformlar internete hazır olmalıdır!
Öğretici
Sonraki
Önceki
Otomatik olarak duraklat
Bir oyuncu bir menüyü açtığında oyun otomatik olarak durur.
<color=green> >> Yeni bir mülk satın aldı << </color>
<color=green> >> '<NAME>' oyununu yayınladı << </color>
<color=green> >> '<NAME>' motorunu yayınladı << </color>
Bankanız, şirket hesabınızın birkaç aydır eksi bakiyesi olduğunu size bildirdi. Hesap bakiyenizi temizlemeniz için size<color=blue> 12 aylık </color>bir süre verilecektir. Aksi takdirde,<color=blue> iflas </color>edebilirsiniz.
Uyarı
Hesabınızın dengelenmesi için gereken ay sayısı.
Oyun Bitti
<b>Şirketiniz iflas etti!</b>

Oyun bitti! Ne yazık ki, şirketiniz de teknoloji şirketlerinin kalabalık mezarlığına gömülmelidir.
Bir dahaki sefere bol şans!
İncelemeler için artan rastgele faktör
<NAME> Stüdyosu
Bul
Otomatik olarak en iyi eşyalarla geliştir
Bu odadaki bütün eşyaları gerçekten geliştirmek istiyor musunuz?
Bu özellik sadece çok oyunculu modda kullanılabilir.
Bir oyuncuyu destekleyebilir veya sabtojlayabilirsiniz. Ne yapmak istiyorsunuz?
Destek
Sabotaj
Çalışan üşüyor!
Bütün eşyalar güncel!
Çalışan burayı temiz bulmuyor!
Çalışan burayı rahat bulmadı!
Kullanıcı Yorumları
Basın Yorumları
Kullanıcı
Basın
Geliştirmenin Başlangıcı
Favori olarak işaretle
Favori
Fare ile ekran kaydırma
Motor faturalandırmasını devre dışı bırak
Tüm oyun sekmelerini  aç/kapat
<b>Noel Dönemi</b>
%50 daha fazla satış
<b>Yaz Rehaveti</b>
%30 daha az satış
<NAME> <color=blue><TEXT></color> konusunda daha etkilidir.
<b>Sıkılmış Hayranlar</b> 
Hayranlarınız sürekli olarak (<color=blue><NAME></color>) türüne sahip oyunlar yayınlamaya devam ettiğiniz için sıkılıyor. 
▪ Oyun satışlarınız %50 düşer. 
▪ Yeni hayran kazanamazsınız.
Çalışan burayı çok kalabalık buluyor!
Çalışan simgelerini devre dışı bırak
Çalışan şikayetlerini devre dışı bırak
Yasaklandı
Çeviri maliyetleri oyunun büyüklüğüne bağlıdır.
Port
Platin Plaket
Elmas Plaket
Platin Plaket Alındı
Elmas Plaket Alındı
Konsol Satıcısı: <NAME> <color=blue>+<NUM></color>
<b>Özel oyun</b>
Bu oyun sayesinde <NAME> tahmini olarak <color=blue><NUM></color> satıldı.
Hava efektlerini devre dışı bırak
<b>Emlak Krizi
<color=blue> %50 daha ucuz bina fiyatı</color></b>

Tüm dünyada mülk fiyatları düşüyor. Uzmanlar zaten endişe verici bir krizden bahsediyordu.
Elbette bu bizi üzmüyor. Uygun alım fiyatlarından memnunuz.
Üçüncü Parti Motor
<b>Kızgın Hayranlar</b>
Son derece hatalı bir oyun yayınladığınız için hayranlarınız kızgın.
▪ Oyun satışlarınız %30 düşer 
▪ Yeni hayran kazanamazsınız
<b>Dağınık</b>
Bu çalışanlar kirli bir ofiste çalışmaları gerekip gerekmediğini umursamıyorlar.
<b>İnsancıl</b>
Bu çalışanlar ofislerin kalabalık olmasından şikayetçi değiller.
Finansal Destek
Araştırma Asistanı
Motor Sağlayın
Lisans Ver
Oyuncular
Mali Destek Miktarı
>> <NUM> mali destek sağladı <<
<color=blue><NUM></color> miktarında <color=blue><NAME></color> mali destek verdiniz.
<color=blue><NAME1> </color> motorunu <color=blue><NAME2> </color> ücretsiz olarak sağladınız.
>> Size <NAME> motorunu verdi <<
<color=blue><NAME1> </color> lisansını <color=blue><NAME2> </color> ücretsiz olarak aktardınız.
>> Size <NAME> lisansını verdi <<
Otomatik duraklatmayı devre dışı bırak [Tek Oyunculu]
Hayran mektubu görüntüleme süresi
Maraton
Tüm kayıtlı oyunları sil
DİKKAT!
Tüm kayıtlı oyunları silmek istediğinden emin misin?
Bu işlem geri alınamaz.
<color=blue><NAME1></color> oyuncusuna <color=blue>'<NAME2>'</color> teknolojisini verdiniz.
>> Size '<NAME>' teknolojisini verdi <<
Yalnızca<color=blue> Bütçe Sürümü </color>olarak piyasaya sürülen ve halihazırda<color=blue>
piyasadan kaldırılmış</color> oyunları kullanabilirsiniz.
Paketin Adı
Paketin Kalitesi
En az iki oyun seçmelisiniz!
Oyun seçilmedi
Boş alan
Paket için bir isim girmelisiniz!
Bu paketler için herhangi bir içerik seçemezsiniz!
Bu ay eski oyunları içeren paketler yayınlandı. İçeriği yakından inceleyip değerlendireceğiz.
Bu oyunlar pakette yer almaktadır
Eklenti Paketleri
Yılın Oyunu Sürümü
Eklenti paketi için bir<color=blue> ana oyun</color> ve en az<color=blue> eşleşen bir eklenti</color> seçmelisiniz.
Tüm ürünler<color=blue> piyasadan kaldırılmış</color> olmalıdır.
Eklentiler
Eklenti Paketi
Önce ana oyunu seçmelisiniz!
Mevcut Ürünler
En az bir ana oyun ve bir eklenti seçmelisiniz!
Tam sürüm
Yılın Oyunu Sürümü
Hangi oyunu <color=blue>Yılın Oyunu Sürümü</color> olarak yeniden yayınlamak istersiniz?
Yalnızca <color=blue>Yılın Oyunu</color> ödülünü almış ve <color=blue>piyasadan kaldırılmış</color> oyunları seçebilirsiniz.
Yılın Oyunu
Paket ismi ne olsun?
Çalışma hızını ayarlayın
Küçültülmüş oyun sekmelerinde yalnızca oyun adını göster
Özel Pazarlama
Uygulama içi satın alımlarla ek para kazanılabilir.
Agresif bir iş modeli
oyuncular tarafından olumsuz karşılanabilir.
Kullanıcı başına aylık tahmini kazanç
İş modelinin başarısızlığı
Uygulama içi satın alımlar için<color=blue> Uygulama İçi Satın Alım ve Çevrimiçi Çok Oyunculu </color>oynanış özelliklerine ihtiyacınız var!
Aboneliklerden elde edilen gelir
Uygulama içi satın alımlardan elde edilen gelir
Uygulama İçi Satın Alımlar
<Color=blue>Uygulama İçi Satın Alım</color>
oynanış özelliğini araştırdığınızda kilidi açılır.
Başvuruyu sil
<Color=orange>Sözleşmeli oyunlar </color>için uygulama içi satın alımları ekleyemezsiniz.
Otomatik iptal edildi!
Başka araştırma yok.
Bir dizi kötü lisanslı oyun nedeniyle, lisans verenler arasındaki güven azaldı.
Şu anda, tüm lisans verenler oyun endüstrisi ile işbirliği yapmayı reddediyor.
Cilalama
Hangi oyun geliştirilmeli? Sadece<color=blue> yavaşça</color> cilalamak oyunun kalitesini artırır.
Türlerin Popülerliği
Trend
Popüler değil
Bu ekran size
bir odaya görev atanmamışsa bilgi verir.

<color=blue> Odaya gitmek için tıklayın</color>
<b>Siber Saldırı 
<color=blue>%30 Daha Az Sunucu Gücü</color></b>

Anonim bir bilgisayar korsanı grubu, ağlara küresel bir saldırı başlattı.
Tüm sunucular bundan etkilendi ve performansları ciddi şekilde düştü.
Beklemeyin
Grubu yeniden adlandır
Lütfen grubun adını girin.
<Color=blue>Oynaması ücretsiz oyunlar</color> için en az bir uygulama içi satın alma seçilmelidir!
Çevrimiçi Dağıtın
Oyun tüm çevrimiçi platformlarda kaç hafta içinde piyasaya sürülmeli?
İndirmeye açık olduğu hafta
Aktif oyuncular
F2P Güncelleme
Tam Ekran Modu
Pencereli Tam Ekran
Özel Tam Ekran
Büyütülmüş Pencere
Hangi MMO'yu F2P oyununa dönüştürmek istiyorsunuz? Yalnızca<color=blue> piyasadan kaldırılmış </color>veya<color=blue> kendi dağıttığınız</color> MMO'ları dönüştürebilirsiniz.
<Color=blue>MMO</color> bir oyunu gerçekten <color=blue>F2P</color> bir oyununa dönüştürmek istiyor musunuz?
Dönüşüm Maliyeti
[F2P]
Otomatik Duraklama [Çok oyunculu]
Otomatik başlat
Halihazırda piyasada bütçe sürümüne sahipsiniz. Lütfen bütçe sürümü piyasadan kaldırılana kadar bekleyin.
Piyasada zaten GOTY sürümüne sahipsiniz. Lütfen GOTY sürümü piyasadan kaldırılana kadar bekleyin.
Güncellemelerin maliyeti
Hata düzeltmeye otomatik olarak başla
Cilalamaya otomatik olarak başla
Arşiv
Arşivlenen oyun konseptleri, motorları veya oyun raporları tüm menülerde ve listelerde gizlidir.
Mevcut
Arşivde
Özel pazarlama ucuzdur, ancak <color=blue>olumsuz etkisi</color> de olabilir. Her işlem <color=blue>oyun başına yalnızca 1 kez</color> kullanılabilir.
Beta demosunu yayınla
Basın için ön yayın
Yüksek beklenti oluştur
Sahte kullanıcı incelemeleri
Geliştirme Sırasında
Oyun Yayınlandıktan Sonra
Bir demo, oyunun kalitesine bağlı olarak
heyecan oluşturabilir veya beklentiyi azaltabilir.
Basına bir yayın öncesi sürüm gönderirseniz, oyunun puanlaması üzerinde olumlu veya olumsuz bir etkisi olabilir.
Sadece oyununuzda en az 90'lık bir beklenti varsa
aşırı beklenti oluşturabilirsiniz.
Oyununuz çok yüksek bir derecelendirme almazsa, hayranlarınızın hayal kırıklığına uğrayabileceğine dikkat edin.
Sahte kullanıcı incelemeleri oluştururken yakalanırsanız
iyi bir izlenim bırakmaz.
Bu işlem zaten yapıldı
<NAME1> için özel pazarlama kampanyası tamamlandı
Tüm yorumları inceledik ve birçok oyuncunun beta demodan memnun olmadığını gördük. Oyununuza olan beklenti biraz düşebilir.
Beta demosu için çoğunlukla olumlu yorumlar aldık. Hayranlarınız oyunun çıkışını dört gözle bekliyor. Oyununuza olan beklenti artıyor.
Basın, oyununuzun ön izleme sürümünü test etti. Ne yazık ki, önizlemeler çoğunlukla olumsuzdu. Bunun nihai derecelendirme üzerinde olumsuz bir etkisi olacağını varsayabiliriz.
Basın, oyununuzun yayın öncesi sürümünü test etti. Oyun tüm önizlemelerde büyük beğeni topladı. Bu sonucun nihai derecelendirme üzerinde olumlu bir etkisi olacağını varsayabiliriz.
Maalesef istediğimiz kadar beklenti oluşturamadık. Beklenti normal bir seviyede kalacak.
Oyunun beklentisini fazlasıyla artırmayı başardık. Umarım ortalama bir ürünle hayranları hayal kırıklığına uğratmayacağız.
Bazı oyuncular, birçok kullanıcı incelemesinin sahte olduğunu fark etti. Bu sahtekarlık nedeniyle çok sayıda hayranımızı kaybettik.
Pazarlama departmanımız bu oyun için bazı kullanıcı incelemeleri oluşturdu. Neyse ki, kimse bu sahtekarlığı fark etmedi.
Bir demo yayınlayın
Birçok oyuncu, demo sürümünün kalitesinden hayal kırıklığına uğradığını belirtti. Oyununuza olan beklenti biraz düşebilir.
Birçok oyuncu demo sürümünü oynarken eğlendiğini ve bu nedenle oyunu yakında satın almak istediklerini belirtti. Oyununuza olan beklenti artıyor.
Ne yazık ki, oyun beklentileri karşılayamadı. Birçok hayran hayal kırıklığına uğradı ve çok daha fazlasını bekliyor. Çok sayıda hayran kaybediyorsunuz ve oyunun beklentisi normal bir seviyeye düşüyor.
Uygunluk
Her oyun özelliği bir türe uygun değildir.
Uygun olan özelliklerin
%50 bonusu vardır.
Uygun olmayan özelliklerin yalnızca %10 etkisi vardır.
Çalışanların binalarını terk edemez
Mesajı tekrar gösterme
Nesne seçimini gerçekten devre dışı bırakmak istiyor musunuz?
Çalışan seçimini gerçekten devre dışı bırakmak istiyor musunuz?
Lütfen şirketinizin özel türünü seçin. Özel tür, oyunlarınızın inceleme sonucuna <color=blue>%3</color> bonus verir.
Tüm uygun özellikleri etkinleştir/devre dışı bırak
Temizlik Robotunun binasını terk etmesine izin verilmez
Steam Lobisi Oluştur
Otomatik Kayıt
12 ayda bir
9 ayda bir
6 ayda bir
3 ayda bir
Başlangıç ​​Dostu
Yenilik
Karakter Tasarımı
Seviye Tasarımı
Görev Tasarımı
Zararsız
Müstehcen
Kolay
Zor
Tasarım Odağı
Tasarım Yönü
Mevcut tüm tasarım puanlarını harcamalısınız!
Çok fazla tasarım puanı harcadınız!
Mesaj görüntüleme süresi
Bilinmeyen Garaj Şirketi
Garaj Şirketi
Bağımsız Stüdyo
Küçük Oyun Geliştiricisi
Sıradan Oyun Geliştiricisi
Köklü Oyun Stüdyosu
Prestijli Oyun Stüdyosu
Popüler Oyun Stüdyosu
Tanınmış Oyun Şirketi
Güçlü Oyun Şirketi
Efsanevi Oyun Şirketi
Yeni Stüdyo Derecelendirmesi
Bilgisayar
Konsol
Taşınabilir Konsol
Cep Telefonu
Mil
Platform Türü
Aktif Kullanıcılar
İlgi
F2P oyunlarının ilgisi azaldığında
güncelleme geliştirmelisiniz.
Bu, ilgiyi tekrar artıracak
ve kaybettiğiniz oyuncuları geri kazandıracaktır.
Bir F2P oyununun güncellenmesi ilgiyi artırır ve oyunun ömrünü uzatır. F2P güncellemeleri oyunculara ücretsiz olarak sağlanmaktadır.
Hangi F2P oyunu için güncelleme geliştirilmeli?
Yeni sosyal özellikler
<NAME> için bir F2P güncellemesi tamamlandı.
Seçilen platformlar için toplam aktif kullanıcı sayısı.
Stüdyo derecelendirmesi, dağıtılan oyunları etkiler.
Yalnızca tasarım ayarlarını kopyala
MMO oyunlarının ilgisi azaldığında, 
bir MMO eklentisi geliştirmelisiniz. 
Bu, ilgiyi yeniden artıracak 
ve kaybettiğiniz oyuncuları geri kazandıracaktır.
Dijital dağıtım açılana kadar mobil oyunlar geliştiremezsiniz!
Mobil Oyunlar - Tüm Zaman Grafikleri
Toplam mobil oyun satışı
Yeni Mobil Oyun
Yeni Atari Makinası Oyunu
<b>Yeni mobil oyun</b>
Mobil oyunlar için geliştirme maliyetleri önemli ölçüde daha düşüktür.
Mobil oyun uygulama mağazalarında hangi fiyata sunulmalı?
Fiyat Belirle
Ana oyun yayınlanana kadar eklentiyi yayınlayamazsınız.
MadMobileGames.com
<b>Mobil oyunların kilidi açıldı</b>

İlk akıllı telefon piyasaya sürüldü. Artık mobil oyunlar geliştirebilirsiniz.
İlk<color=blue> akıllı telefon</color> piyasaya sürüldüğünde kilidi açılacaktır.
Atölye
Atari makinası yapabilmek için atölyeyi <color=blue>"Diğer"</color> başlığı altında araştırmanız gerekiyor.
Atari makinası üretin
Satılan atari makinası
<color=blue>Atölyede</color> atari makinası üretebilirsiniz.
Atari Makinası Kartı
<color=orange>Atari makinası oyunlarında</color> uygulama içi satın alımlar ayarlanamaz.
Atari Makinası
<b>Atari Makinası Oyunu</b>
▪ Yayıncıya gerek yoktur.
▪ Eklenti eklemek mümkün değildir.
▪ MMO'lar ve F2P'ler çıkarılamaz.
▪ Yaz çöküşünden etkilenmez.
▪ Çağrı ve e-posta oluşturmaz.
▪ Hile önleme yazılımı ve kopya koruması yoktur.
▪ Yeniden yayınlamak mümkün değildir.
▪ Platform pazar payından bağımsızdır.
<b>Mobil oyun</b>
▪ Yayıncıya gerek yok.
▪ Önemli ölçüde daha düşük geliştirme maliyeti vardır.
▪ Eklenti geliştirmek mümkün değildir.
▪ Yeniden yayınlamak mümkün değildir.
<b>Bilgisayar ve konsol oyunu</b>
▪ Yayıncı Özel Sözleşmesi için geçerlidir.
Atari Makinası Oyunu - Tüm Zamanlar
Atari makinası oyunlarının toplam satışı
PC ve konsol oyunlarının toplam satışı
Pazar araştırması, aşağıdaki platformların çok talep gördüğünü gösterdi:
Hedef grup, aşağıdaki platformlara az ilgi gösterdi:
Atari makinası hangi fiyattan satılmalı?
Bileşen Kalitesi
Kasa
Ekran
Giriş Aygıtı
Ses Kartı
Atari Makinaları için Fiyatlar
Mobil Oyunlar için Fiyatlar
Bileşenlerin kalitesini daha sonra değiştirmek mümkün değildir.
Hedef grubun <color=blue><NUM></color> tanesi düzenli olarak <color=blue>atari makinasıyla</color> oynuyor.
Kar etmiyorsun! Atari makinasının satış fiyatını arttır.
Yan-Ürün
<b>Yan-Ürün</b>
Bir yan-ürün, ana serinin başarısından yararlanır.
Uygunluk bonusu,
devam serisi kadar yüksek değildir.
Ama sınırsız yan-ürün oluşturmak
ve ana türü değiştirmek mümkündür.
Oyunlarınızdan biri
en az <color=blue>50.000</color> satıldığında açılır.
<b>Yan-ürün kilidi açıldı</b>

Oyunlarınızdan birinin satış rakamları mükemmel. Bir yan-ürün geliştirebilirsiniz. Belki başarınız tekrar edebilir.
Bu inceleme, <NAME> serisinin devamı hakkındadır. Serinin en yeni üyesinin buna değip değmediğini sizin için kontrol ediyoruz.
<NAME> şirketinden yan-ürünün bir test örneğini aldık. Yazımızda, yan-ürün'ün göz atmaya değer olup olmadığını öğrenebilirsiniz.
Hangi IP üzerinden bir yan ürün geliştirmek istiyorsun?
Hayranlarınız, <NAME> şirketinin yan-ürünü olmasından memnun. Oyun bir hype bonusu aldı.
Hangi oyunu, başka bir platform türüne taşımak istiyorsunuz?
<color=blue><NAME></color> hangi platform türünde taşınmalıdır?
Bilgisayar & Oyun Konsolu
Oyun zaten bu tür bir platformda mevcut.
<b>Oyun Taşıma</b>
▪ Platform türü başına yalnızca bir taşıma mümkündür.
▪ Hype orijinal oyundan alınmıştır. 
▪ Geliştirme maliyetleri daha düşüktür.
▪ Oyun makinalarına taşımak, orijinal oyunun satış rakamları üzerinde olumlu
bir etki oluşturur.
Hiçbir MMO ve F2P oyun
atari makinasına taşınamaz.
[P]
Hayranlarınız, başka bir sistemde olan <NAME> oyunun başka bir sisteme taşınmasından memnun. Oyun, orijinal oyunun şu anki hype durumundan faydalanıyor.
Piyasada bu temaya sahip kaç oyun olduğunu gösterir.
IP'ler
Toplam Satışlar
Toplam Gelir
IP'nin Popülerliği
<b>IP'nin popülerliği</b>
Popülerlik, IP'nin tüm oyunlarını etkiler.
İyi bir reytinge sahip oyunlar veya
ödül alan oyunlar popülerliği artırır.
<color=blue><NAME></color> IP'sinin tüm oyunları
Mil
Oyun ve eklenti sayısı:
Atari makinası üretin
Dahili motor
<b>Açgözlü</b>
Önemli ölçüde daha yüksek maaş talep ederler.
<b>Bağışıklığı baskılanmış</b>
Bağışıklığı yetersiz çalışanlar önemli ölçüde daha sık hastalanırlar.
<b>Stressiz</b>
Yoğun zamanlarda mola verir.
<b>Odaklanmamış</b>
Daha sık hata yapar ve
böylece daha sık bug oluştururlar.
<b>Yeteneksiz</b>
İş arkadaşlarına göre daha yavaş öğrenirler.
<b>Piksel sanatçısı</b>
Retro oyun geliştirirken daha yüksek grafik puanları üretirler.
<b>Taşıma uzmanı</b>
Oyun taşındığında daha yüksek teknoloji puanları üretirler.
<b>Hayalperest</b>
Devam oyunları için sürekli yeni fikirleri vardır.
Bir devam oyunu geliştirildiğinde, bu çalışanlar daha yüksek oyun puanları üretirler.
<b>Motor uzmanı</b>
Oyun motorlarını çok daha hızlı geliştirebilirler.
En iyi oyun
En kötü oyun
Not Ortalaması
Toplam İstatistik
Toplam Masraf
<b>Şanssız</b>
Çalışanların hiçbir zaman kritik iş sonuçları olmaz.
<b>İşkolik</b>
Çalışanlar sözleşmeli işleri çok daha hızlı tamamlayabilirler.
<b>Verimli</b>
Çalışanlar tüm görevleri marjinal olarak daha hızlı tamamlayabilir.
Fiyatı yalnızca ön sipariş yoksa değiştirebilirsiniz.
Konsol Adı
Konsol Geliştir
Ne tür bir konsol geliştirmek istiyorsunuz? Oturma odası için sabit bir konsol mu? Veya hareket halindeyken kullanabileceğiniz bir mobil konsol mu?
Yeni Sabit Konsol
Yeni Mobil
Daha önce yayınlanmış bir oyunu konsola önceden yükleyebilirsiniz.
Oyunun bu konsolda çalışması otomatik olarak yapılır.
Konsola ne kadar çok girdi aygıtı eklenirse,
üretim maliyetleri o kadar yüksek olur.
Görsel olarak modern bir konsol, satın alma davranışı
üzerinde olumlu bir etkiye sahip olabilir.
Ana İşlemci
Ana RAM
Grafik Çipi
Ses Kartı
Dahili / Harici Bellek
Soğutma Sistemi
Veri Taşıma
Ekran
Teknolojik olarak en eski bileşen,
konsolun son teknoloji düzeyine karar verir.
Giriş Aygıtı
Kasa
Konsol Özellikleri
Yalnızca mobil konsollar
Yalnızca sabit konsollar
Sadece mobil konsollar
Sadece sabit konsollar
Bileşen Derecelendirmesi
Konsol Bileşeni
Kontrol Et
Önceden Yüklenmiş Klasik Oyun
Bağlanabilen Giriş Cihazlarının Sayısı
Eski ve yeni bileşenleri karıştırarak
konsolun karmaşıklığı artar.
Bu, geliştirme çabasını ve maliyetlerini artırır.
Performans Arttırıcı Bileşen
Kontrol Et veya Ek Cihaz
Performans Puanları
Renk Tonu
Doygunluk
Oyun Seçilmedi
Oyunu Kaldır
Konsol Özellikleri
İnternet Özelliği Gerektirir
Tüm Özellikleri Etkinleştir/Devre Dışı Bırak
İnternet Özelliği
Konsol internete bağlanabilir
Bazı konsol özellikleri internet erişimi gerektirir.
Henüz uygun değil
Konsola bir isim vermelisin!
Konsol adı zaten alınmış!
Sıkışma zamanı yok
Parlaklık
IP'nin isteğe bağlı adı
<color=green> >> '<NAME>' konsolu yayınlandı. << </color>
Baş Teknisyen
▪ Baş teknisyen, <color=blue>Donanım ve Mühendislik</color> konusunda yüksek bilgiye sahip olmalıdır.
Konsol gelişiminde çalışan tüm personel,
bu değere bağlı olarak bir ikramiye alacaktır.
Geliştirme süresini azaltacaktır.

▪ Baş teknisyen bu odada olmalıdır.
Baş teknisyen olarak kullan
Platform hala geliştirilme aşamasında!
Henüz tüm platformlar piyasaya sürülmedi!
Bu ürünü piyasaya sürmek için tüm hedef platformlar ticari olarak mevcut olmalıdır.
Konsol Tamamlandı
Konsolu Yayınla
Konsolu Iskartaya Çıkart
Donanım departmanınız konsolunuzun pazara hazır bir prototipini tamamladı. Konsolu şimdi yayınlayabilir veya daha sonraki bir tarihe erteleyebilirsiniz.
Bu konsolu gerçekten ıskartaya çıkartmak istiyor musun? Bu işlem geri alınamaz!
Konsol satış fiyatı
Konsolun mevcut üretim maliyetleri
Optimize edilmiş üretim süreçleri ve azalan donanım maliyetleri,
zaman içinde üretim maliyetlerini azaltır.
Geliştirme Kiti
Konsolu hangi fiyata satmak istiyorsunuz?
Geliştirme Kiti Fiyatı
Üçüncü taraf oyunlara izin ver
Satış fiyatını otomatik olarak ayarla
Mevcut Maliyet Azaltma
Konsol Derecelendirmesi
Basın, yeni konsolunuzun performansını ve genel paketini halihazırda mevcut konsollarla karşılaştırdı.
Konsolu Piyasadan Kaldır
Performans değerlendirmesi
Konsolun Genel Değerlendirmesi
Konsolu piyasadan kaldırmak istediğinizden emin misiniz?
Konsol Üretimi
Konsol Geliştirme
Diğer konsollara performans kıyasla
>> Geliştirme Kitinizi <NUM> karşılığında satın aldı. <<
<color=blue><NAME1></color> firması, <color=blue><NAME2></color> geliştirme kitini satın aldı.
Ana platform seçilmediği için oyunu yayınlayamazsınız! Önce "Platformu Değiştir" menüsünden bir ana platform seçin.
Konsol Ayrıntıları
<NUM> Konsol(lar)
Teknik Bileşenler
"Görevi İptal Et" seçeneğine basıldığı zaman mesaj kutusunu gösterme
Piyasa Doygunluğu
Maksimum
Her odadaki nesneleri otomatik olarak güncelleyin.
Gerçekten tüm odalardaki eşyaları güncellemek istiyor musun?
En yüksek grafik konumu
Bilinen en uygun ayarları otomatik olarak uygulayın.
Atölyeler
Bu odada,
aşırı kalabalıktan şikayet etmeden kaç çalışanın çalışabileceğini gösterir.
<DATE1> ile <DATE2> arası
Bu kayıtlı oyun güncel sürüme ait değil.
Eski kayıtlı oyunlarda hatalar oluşabilir,
ve bazı özellikler çalışmayabilir.
Tüm Konsollar
Sabit Konsollar
Mobil Konsollar
En Çok Satan Konsollar
Satış Geçmişi
Rakip firma, konsolunuz için bir oyun yayınladı.
<b><NUM></b> iş yerinden aşırı kalabalık
<NUM> Kazanım Kaldı
Yeni sözleşmeler hazır olana kadar bekle
Yeni sözleşmeli iş bekleniyor
Çok Zor
İptaller
Odana git
Daha sonra yayınla
Satış fiyatını otomatik olarak <color=blue><NUM></color> karda tutun
Sağ fare tuşu ile menüleri kapatın
En az bir motor özelliği, seçilen platformlardan daha yüksek bir teknoloji seviyesine sahiptir.
Seçilen motorun teknoloji seviyesi
En zayıf platformun teknoloji seviyesi
Üreticiye özel oyun
▪ Üreticiye özel oyunlar yalnızca kendi konsollarınızda yayınlanabilir.
Ayrıcalıklar, konsolların satışını biraz artırabilir.
Yalnızca üreticiye özel bir oyun geliştirmek istiyorsanız kendi konsolunuz için üretmeyi seçebilirsiniz!
<b>Üreticiye Özel Oyun</b>
Bu oyun aracılığıyla tahmini <color=blue><NUM></color> konsol satıldı.
Yeni oyunlar çıkana kadar bekle
Yeni oyun raporu oluşturuluncaya kadar bekle
Devam et
Döndürürken Yakalama
Kalan stoğu otomatik olarak sat
Seçimi Kaldır
Sırada
Geliştirmeyi Tamamla
Geliştirmeyi tamamla ve ürünü daha sonraki
bir tarihte yayınla.
Çalışan Arama
Profesyonel Deneyim
İş İlanı
Genç Profesyoneller
Becerikli Çalışan
Uzman
Başarı Şansı
Gerekli Zaman
▪ Ne kadar çok iş tecrübesi gerekiyorsa,
bir çalışan bulma şansı o kadar düşük olur.
▪ Yüksek bir stüdyo derecesi çalışan bulma başarı şansını artırabilir.
▪ Uygun bir çalışan bulmak için geçen süre, seçilen
iş deneyimine bağlıdır.
Maliyet: <NUM>
<color=blue><NAME></color> iş ilanımıza başvurdu. Bu kişiyi işe almak ister misin?
<b>Çalışan Arama</b>
Maalesef, aranan özelliklere uygun çalışan bulunamadı.
Çalışan araması başarıyla tamamlandı
Satış fiyatını otomatik olarak ayarla
Konsolun donanımı eski.
Bu, üretim maliyetlerini artırır.
Oynanış Özellikleri
Tamamlanmış
Etkinleştirilmiş çok fazla oyun özelliğiniz var.
Oyuncu Hazır
Hazır
Yayınlama Teklifi
Hangi oyunu dağıtmak istiyorsunuz?
▪ Stüdyo itibarınız ne kadar yüksek olursa, size o kadar çok oyun teklifi sunulur.
▪ Bu oyunlar için deneyim elde edemezsiniz.
▪ IP ve oyun konsepti
geliştiricinin mülkiyetinde kalır. Bu nedenle, varisler,
eklentiler, güncellemeler geliştiremez veya oyunu port edemezsiniz.
Garanti Tutarı
Ciro Payı
Tahmini Kalite
Yayınlama Tekliflerinin Sayısı
Sözleşme Teklifi
<color=blue><NAME1></color> geliştiricisine <color=blue><NAME2></color> oyunu için bir sözleşme teklifi gönderin.
Ruh Hali
Teklif Yap
Sözleşme görüşmeleri başarısız oldu! Geliştirici başka bir yayıncı arayacak.
Sözleşmeyi İmzala
Kızgın
Gergin
Memnun
Sil
Dağıtım
Dağıtılmış Oyunlar
Perakende + Dijital
Sadece Perakende
Sadece Dijital
Bu oyunu kutulu sürüm olarak dağıtamazsınız.
Bu oyunu dijital olarak dağıtamazsınız.
Geliştiriciye yalnızca haftada bir teklif gönderebilirsiniz.
Ortalama Beceriler
Meslek başına çalışan sayısı
Toplam Beceriler
Meslek başına başvuranlar
Tüm sürümleri üretmek gerekli değildir. 
Delüks veya Koleksiyoncu sürümü üretilmezse,
alıcılar otomatik olarak Standart sürümü satın alır.
Ticari Başarısızlık
İyi derecelendirmeye rağmen, <color=blue><NAME></color> piyasada yerini tutamıyor ve ticari bir başarısızlık gibi görünüyor.
Hata Tespit Edildi
<color=blue><NAME></color> oyununun alıcıları, kalite kontrolümüzün gözden kaçırdığı hataları bildirdiler. Daha uzun bir cilalama periyodu, hataların tespit edilmeme şansını azaltır. En kısa zamanda bir yama geliştirmeniz tavsiye edilir.
Oyun Hata İçeriyor
Sürpriz Başarı
Şans bizden yana. <color=blue><NAME></color> satış rakamları beklenenden çok daha yüksek. Bu oyun yılın sürpriz başarısı olabilir.
En iyi beceri
En son başvuranlar
<b>Yeni tür kombinasyonu</b>
▪ +%10 Fazla satış
<b>Yeni konu kombinasyonu</b>
▪ +%3 Fazla satış
Yeni tür kombinasyonu
Yeni konu kombinasyonu
Sanayi Bölgesi
Palmiye Plajı
[Öğretici mevcut]
Giant Warehouse
Sözleşmeli oyunları gizle
Geliştirme süresi: <color=blue><NUM> hafta</color>
En iyi çalışanı otomatik olarak seç
Baş teknisyen seçilmedi!
En popüler IP'ler
F2P İndirmeleri
Bilgisayar & Konsol Oyunları
Oyunlar için filtre seçenekleri
Standart oyunlar
IP'ler
Hisseler
Hepsini göster
Yalnızca PC ve konsol oyunlarını göster
Yalnızca atari makinelerini göster
Yalnızca mobil oyunları göster
Yalnızca kendi konsollarını göster
Rastgele tür kombinasyonları
Bileşenler
Yalnızca sıradaki oyunları göster
En çok oynanan F2P oyunları
Bütçe Oyunları
Oyun Paketleri
Mobil Oyunlar
Atari Makineleri
Başarılar
Kilidi açılmış başarıları gizle
<NUM2> Başarıdan <NUM1>
+<NUM>% PC ve konsol oyunu satışı
+<NUM>% atari makinası oyunu satışı
+<NUM>% mobil oyun satışı
+<NUM>% eklenti satışı
+<NUM>% ikincil pazarlama satışı
+<NUM>% uygulama içi satın alma
+<NUM>% üretilen konsol satışı
+<NUM>%  oyunlar tarafından oluşturulan hayranlar
+<NUM>% eğitim hızı
+<NUM>% çalışma hızı
Toplam bonus
Bu sipariş zaten başka bir oyuncu tarafından kabul edildiğinden geliştirme başlatılamıyor.
Henüz uygun türü araştırmadığınız için sipariş kabul edilemiyor.
The order cannot be accepted because you have not yet researched the appropriate game size.
Motorunuzu sözleşmeli oyun <color=blue><NAME1></color> için kullandınız. Bu size kârdan pay alma hakkı verir.
Her şeyi arşivden kaldır/arşivle
Kopya Koruması ve Hile Koruması
Geliştirme sırasında kopya koruma ve hile önleme yazılımını değiştirebilirsiniz.
Ek geliştirme maliyetleri
Ürünler hangi <color=blue>IP</color>'dan sunulmalıdır?
En az bir ürün stokta yok!
Ürün öğeleri otomatik olarak yeniden sıralanır
▪ Ürün başına minimum sipariş miktarı 5.000 adettir.
▪ Bir IP ne kadar iyi bilinirse o kadar çok ürün satılabilir.
▪ Hayranlarınızın sayısı satış rakamlarını artırır.
Bardak
Tişört
Çizim Kitabı
Kolye
Şapka
Tabela
Madeni Para
Koleksiyon Figürü
Ürün
Sipariş Miktarı
Alış Fiyatı
Satış Rakamları
Sipariş Maliyeti
Otomatik olarak yeniden sırala
Geçen hafta: <b><NUM1></b>
Toplam: <b><NUM2></b>
Satış fiyatlarını tüm IP'lere uygula
<NUM> IP için satış fiyatları kabul edildi.
Malzeme Siparişi
Ürün
<NAME> için <NUM> tutarında ürün sipariş edildi.
Tüm IP'ler için otomatik olarak yeniden sırala
Tüm IP'ler için otomatik geçiş yap
Ürün Karı
Gerekli IP Popülaritesi
Hayran Mağazasını Yönet
Siparişleri Al
Talep Et
Mevcut ve Geçen Ay
Satışı Durdur
Bu IP için hiçbir ürün satılmayacaktır.
Bu IP için ürün satılmaktadır.
Tüm IP'ler için satışı değiştir
IP'ler ve Fiyatlar
Çalışanlarınızın <color=blue>ürünlerin siparişlerini</color> alması gerekir. <color=blue>Talep</color> ne kadar yüksek olursa, o kadar çok çalışana ihtiyaç duyulur.
<NAME> oyununun devamı ne tür bir platform için geliştirilecek?
<NAME> oyununun, yan ürünü ne tür bir platform için geliştirilecek?
Dereceli puanlama anahtarının değeri ne kadar yüksek olursa,
çalışanın o dereceli puanlama anahtarı için puan kazanma şansı o kadar yüksek olur.
Geliştirme sırasında tasarım önceliğini değiştirebilirsiniz. Bu, özellikle bir bölüm ciddi şekilde ihmal edilmişse önerilir.
Kamerayı 90 derece döndür
Özel Oyunlar
Gelecek Hafta
Kendi Geliştirdiği Oyunlar
Masalar
Dolaplar
TV'ler ve Radyolar
Resimler
Halılar
Ödüller
Tablolar
Bitkiler
Lambalar
Çeşitli
Oturma Alanları
Temizlik Robotu
Sağlık Nesneleri
Eğlence
Makineler
Sunucu
Soğutma Sistemleri
Depolama Yerleri
Eğitim Nesneleri
Ses Stüdyoları
Hareket Yakalama
Atölyeler
Çalışma Yerleri
<b>Küresel Tedarik Darboğazı
<color=blue>%50 hayran ürünü satışı</color></b>

Hammadde kıtlığı nedeniyle dünya çapında lojistik sorunlar yaşanıyor.
Sonuç olarak, mal talebi yeteri kadar karşılanamaz.
Yalnızca piyasadan kaldırılmış oyunları göster
<color=blue>İlk oyununuzu</color> yayınladıktan sonra kilidi açılır.
Yalnızca eşleşen teknoloji düzeyine sahip platformları göster
Uygun olmayan konuları gizle
Eşleşen konular
Eşleşmeyen konular
[A]
En Yüksek Gelirli Oyunlar
IP'nin ihmal edilmesi
En son oyun <NUM> hafta önce piyasaya sürüldü.
Bağlantı noktalarını gizle
Eklentileri gizle
Tüm türler
En yüksek abonelikler
En yüksek oyuncu sayıları
Zirve
Mevcut abonelikler
Mevcut oyuncu sayıları
Düşük
Orta
Yüksek
En son yayınlanan oyunlarınızın türleri.
Aynı türü çok sık yayınlarsanız hayranlarınız sıkılır.
Özel türünüz olan <NAME> bundan hariç tutulur.
Satılık değil
Sözleşmeyi iptal et
Sözleşmeyi erken feshedebilmek için <NUM> ceza ödemeniz gerekecek. Ayrıca, bu yayıncıyla olan ilişki bozulacaktır.
<NAME> ile özel sözleşmeyi gerçekten iptal etmek istiyor musunuz?
Kritik hata! Steam ile bağlantı yok.
Platform popülerliği, platform ömrünü uzatır
Özel bir oyun geliştirdiğinizde, geliştirme maliyetlerini azaltmak için platform üreticisinden mali destek alırsınız.
Özel bir oyun için platformları değiştirmek mümkün değil!
Mad Games Convention "gösterme"
Yılın En'lerini "gösterme"
Rastgele olayları "gösterme"
İştirakler
Bağlı şirketler
Bağlı şirketleri gizle
Özel Oyun İndirimi
Şirket satın al
<NAME> ürününü <NUM> fiyata gerçekten satın almak istiyor musunuz?
Stüdyo ayarları
Gelir payınız
Bağlı şirketi aç/kapat
Bu şirket kapatıldı
Bu bağlı şirket bir yayıncı değil!
Aylık yönetim maliyetleri
Bağlı şirketi yükselt
Yayıncıya yükselt
Geliştiriciye yükselt
<NAME> gerçekten yükseltmek istiyor musunuz? Yükseltme maliyeti <NUM>.
<NAME> firmasını gerçekten Yayıncıya yükseltmek istiyor musunuz? Yükseltme maliyeti <NUM>.
<NAME> firmasını gerçekten Geliştiriciye yükseltmek istiyor musunuz? Yükseltme maliyeti <NUM>.
Bir şirket adı girmediniz!
Şirket Logoları
Bağlı şirketiniz hangi talimatları izlemelidir?
İlerleme
Aktivite
İzin verilen geliştirme süresi
Tamamlanmak üzere
Ürünün yaklaşık yayın süresi <NUM> hafta
Geliştirme aşamasında olan oyun yok
Öncelikli oyun boyutu
Öncelikli tür
Senin tarafından yayınlanan oyunlar
Yalnızca kendi konsollarınız için özel oyunlar geliştirin
MMO oyunlarının geliştirilmesine izin ver
F2P oyunlarının geliştirilmesine izin ver
Eklentilerin ve MMO eklentilerinin geliştirilmesine izin ver
Atari makinesi oyunları geliştirme
Mobil oyun geliştirme
Retro oyun geliştirme
Oyunu taşıma (port) geliştirme
Bütçe oyunları yayınlama
GOTY sürümü yayınlama
Kısa
Dengeli
Cömert
Özellik yok
Yeniden yapım (remaster) geliştirme
Devam oyunu gelitştirme
Kapalı
Tüm bağlı şirketler için ayarları uygula
Bağlı şirketleri sat
Ayarlar tüm bağlı şirketlere uygulandı.
Bağlı şirketler tarafından geliştirilen oyunlar
<NAME> bağlı şirketinizi <NUM> karşılığında gerçekten satmak istiyor musunuz?
Şirket tüm devralma tekliflerini reddetti. Daha sonraki bir tarihte tekrar deneyin.
<NAME> adlı bağlı şirketinizi piyasaya sürülmeye hazır yeni bir oyuna sahip. Bunu kendiniz mi dağıtmak istiyorsunuz, yoksa bağlı şirketiniz mi dağıtmalı?
Bağlı şirket oyunu yayınlasın
Oyunu kendin yayınla
Ürün piyasaya sürülmeye hazır
Tahmini Puan:
<b>Bağlı şirket oyunu yayınlıyor.</b>
▪ Bağlı şirketiniz gerekirse bir yayıncı arar.
▪ Tüm satışların %<NUM> değerini alırsınız.
<b>Kişisel Dağıtım</b>
▪ Gelir payınız <NUM>%.
▪ Arcade makine oyunları, mobil oyunlar ve F2P'ler her zaman yan firma tarafından dağıtılır.
Geliştiricilerle gelir paylaşımı
Pazardan kaldırılan oyunları gizle
Piyasadaki bağlı şirketlerin oyunları
Kar paylaşımınız
Bağlı şirket oyunu
Bağlı şirketiniz <NAME1> size <NAME2> oyunu için bir açıklama gönderdi.
Bağlı şirketlerinden gelen açıklamalarını görüntüleme
Kesintiler
Bu bağlı şirket bir oyun dağıttığında,
geliştirici satılan her oyun için <NUM> alır.
Öncelikli konu
Aşağıdaki IP'ye odaklanın
Kendi yayıncıları aracılığıyla dağıtımı tercih edin
Çalışanların istifalarını göstermeyin
IP'yi kaldır
Şirket içi motoru kullan
Motoru kaldır
Tahmini derecelendirme
Tahmini derecelendirmeden daha kötü olan tüm oyunlar
bağlı şirketiniz tarafından otomatik olarak yayınlanır.
Öğeyi kopyala
Aşağıdaki platformlara odaklan
Bağlı firmaların oyunları işaretleyin [★]
Oyuncu
Yalnızca kendi geliştirdiğin oyunları göster
▪ <b>Yılın Oyunu</b>
Geliştirici olmalı ve toplamda yüksek puan almalısınız.

▪<b>En İyi Ses</b>
Geliştirici olmalı ve yüksek bir ses puanı almalısınız.

▪ <b>En İyi Grafik</b>
Geliştirici olmalı ve yüksek bir grafik puanı almalısınız.

▪ <b>Yılın Yayıncısı</b>
Çok sayıda kaliteli oyun dağıtmanız ve satmanız gerekmektedir.

▪ <b>En İyi Geliştirici</b>
You need to develop a lot of high-quality games.

▪ <b>Yılın En Kötü Oyunu</b>
Geliştirici olmalısınız ve oyununuz eğlenceli olmamalıdır.
IP'yi aktar
Şirketinize veya bağlı firmanıza hangi IP'yi atamak istiyorsunuz?
Şu anda bu IP için bir ürün geliştirilmektedir. IP'yi aktarabilmek için önce geliştirmeyi iptal etmeniz gerekir.
IP aktarımı şu anda mümkün değil.
<b>Mad Games Ödülleri - Kazanan</b>
Hayranlarınız, "Mad Games Ödülleri"nde onurlandırılmanıza çok sevindi.
+%<NUM>satılan oyun yüzdesi
Avrupa Malikanesi
Due to the price increase <NUM> pre-orders have been cancelled!
Automatically activated
Has not been researched
Genre not been researched!
Genre or topic not been researched!
Game type not been researched!
Suitable genre
Unsuitable genre
Toy
Board Game
Comic
<color=blue><NUM></color> of the players have access to the <color=blue>Internet</color>.
No information available!
<b>Console & Computer Games</b>
If weekly sales fall below <color=blue><NUM></color>, the game
is automatically removed from the market.
Open "Game completed" menu when all bugs have been removed
Current project
This subsidiary is not a developer
Set game speed
Each player has permission to set the game speed.
If this function is disabled,
only the host may set the game speed.
Show result of market research
Calls are chargeable <color=blue>[2$]</color>
If the support is paid, you will lose
significantly more dissatisfied fans.
You can perform customer support in the support department.
Number of products
Standard prices
Standard prices for newly created IPs
Propose salary
-
Salary negotiation
An employee asks for a salary increase
If your employee is angry,
he will stop the negotiation
I would like a monthly salary of <NUM>.
Willingness to negotiate
Accept salary increase
No willingness to negotiate!
You haven't chosen a main genre yet!
Remove all
OK. I agree with your offer. (monthly salary: <NUM>).
Last chance! I want a monthly salary in the amount of <NUM>.
Arcade Machines [Orders]
No platform is <color=blue>internet enabled</color>.
▪ The better your game is, the higher the chance that you will level up.
▪ Addons have a lower chance of getting XP.
<b>Disappointed fans</b>
Your fans are disappointed because you released a series of bad games.
▪ -40% units sold
▪ No new fans
Announced game
No game was announced
<color=blue><NAME1></color> has announced the game <color=blue><NAME2></color>.
NPC developer announces a game
Announced games
Game mode
▪ In sandbox mode, some stuff is already unlocked and
you have infinite money.

▪ No Steam achievements are unlocked in sandbox mode.
Standard game
Sandbox
<size=20>∞</size>
This review is about the port of <NAME>. We check how the game performs on the system.
Automatically place furniture
Improved pathfinding for your employees [Beta]
Bigger games have a longer development time.
You need at least <NUM> gameplay features for the <NAME> game size.
Min.
Development time
Standard
Realistic
▪ As the experience level increases, the development costs decrease.
▪ The gameplay, graphics, technology and sound points increase.
▪ The development time is reduced.
▪ Fewer bugs are generated.